,B990000.tga,,bak,春希,「………」,？？？,「………さん」,春希,「ん…」,？？？,「北原さん、北原さんってば」,春希,「ん…んぁ？」,孝宏,「こんなところで寝てると風邪ひくって。\n客間に布団ひいてあるからそこで寝なよ」,春希,「ごめん…寝てたんだ。\n今何時？」,孝宏,「８時だけど…いつ戻ってきてたの？\n夜中に一度出てったよね？」,春希,「ああ…６時前かな？\n新聞取りに出てきたお父さんに開けてもらって…」,孝宏,「朝飯できてるからって、母さんが。\n今持ってくるから」,春希,「いや、悪いよ…\n勝手に押しかけたのに」,孝宏,「もう作っちゃったから、\n食べない方が悪いことになるけど？」,春希,「…すいません。\nありがたくいただきます」,俺がこの小木曽家に押しかけたのは、\n昨夜の１０時を過ぎた頃だった。,門限になっても帰らない、居場所も連絡してこない\n小木曽家の長女についての事情説明と協力要請に、\nお父さんは渋い顔をして、お母さんは逆に恐縮した。,春希,「あ、それで雪菜から連絡は…」,孝宏,「いや、まだだけど」,春希,「そう…」,孝宏,「ったく北原さんもさぁ…\nそこまで姉ちゃん甘やかすことないって」,春希,「でも…きっかけ作ったの俺たちだし」,孝宏,「どうせ友達の家にでも転がり込んでんだよ。\nで、こっちから連絡しても居留守使われてオシマイ。\nそんなに一生懸命探したって無駄だって」,春希,「無駄であることが最良の結果だから。\nそうである可能性が一番高いってのは好材料だ」,孝宏,「…この調子じゃつけ上がるわ、姉ちゃんも。\nそんなんじゃ北原さん一生苦労するぜ？」,春希,「はは…」,俺の考えた“筋書き”はこうだった。,来週の月曜に開催されるバレンタインコンサートに、\n久々に参加エントリーしたのは、\n『俺たち』武也と依緒と俺の悪ノリだった。,ブランクも久しい、しかも誕生日当日の\nイベントということで、事後承諾で参加を決められていた\nボーカル担当は、俺たちの身勝手を怒り参加を拒否。,その後、何時間もかけた説得工作も不調のまま、\n彼女の機嫌をますます悪くするだけで、\nとうとう最後には一人飛び出して行ってしまった。,その後、まったく連絡が取れなくなってしまったことを\n心配し、行き先の心当たりを聞くために、\n小木曽家を訪れた、と。,雪菜の母,「本当にごめんなさいね北原さん」,春希,「いえ、こちらこそ…\n早朝からお邪魔させてもらった上に朝食まで」,雪菜の母,「あの子ももう大人なんだから、\nそんなに心配することも…」,春希,「それでも、万が一ってこともありますから」,孝宏,「北原さん、父さんと同じくらい心配性だよな。\n俺なんか、みんなほったらかしなのに」,雪菜の母,「あんたは心配しようにも、\nいっつも鉄砲玉みたいに出ていったきりで、\n探しようがないからじゃない」,孝宏,「大体、姉ちゃんが帰らないのって、\nそのコンサートに出たくなくて拗ねてるだけだろ？\nだったら、こっちが諦めれば大人しく帰ってくるって」,雪菜の母,「でもせっかくエントリーしたのに。\nみんなが楽しみにしてるんなら歌うくらい…」,春希,「いえ、勝手に決めた『俺たち』が悪いんですから。\n雪菜が嫌だって言うなら、もう出るつもりはないです。\n…ただ、今はそのことを伝える手段もなくて」,あの放送の後、部室に押しかけた俺たちに対して、\n放送研の連中は気の毒なくらい平謝りした。,出場を取り下げることも承諾した。\n雪菜本人に直接謝ることも申し出てくれた。,ただ、俺たちの出場が本意じゃなかったってことは、\n部員一同、心から残念がってた。,少なくとも、彼らが雪菜の『あの歌』を\n本気で待望してたってのだけは、実感した…,つまり、俺たちだけじゃなく彼らまでもが、\nたった一人の悪戯っ子の手のひらで\n踊らされていたってことで…,sepia.AMP,依緒,「あんた一体何がしたいのよ…？」,朋,「なにって…？」,依緒,「あんな風に雪菜を罠にはめて、苦しめて…\n一体なにが目的なのかって聞いてるのよ！」,武也,「お、おい、依緒。\nいきなり喧嘩腰になんなよ。\nそれじゃまとまるもんも…」,朋,「ん〜、それって手段と目的を取り違えてません？」,武也,「は、はぁ？」,朋,「だって、わたしにとっては、\n小木曽雪菜を泣かせることこそが目的そのものなんだし」,依緒,「な…なに言ってんの、あんた…？」,朋,「わたしのしたいことは、\n小木曽雪菜を苦しめること。\n徹底的に貶めること…って言ってますが」,依緒,「い…いい加減にしろよこの○○○○！」,武也,「…まとめる気ないのね、そっちも」,朋,「だってさぁ…今の小木曽雪菜って、\n全然、小木曽雪菜じゃなくないですか？」,春希,「え…」,朋,「あんなのに付属時代、\nずっと勝てなかったなんて認めたくないもの。\nだから余計にムカついて」,依緒,「もともと雪菜はあんたの敵なんかじゃない。\nあんたみたいにドロドロの上昇志向なんかない、\n普通の…ずっと普通を求めてる女の子だよ」,朋,「だいたい、たった１曲歌うだけでなにビビってんの。\n三年前はあんなに堂々と…\n観客に媚びながら歌ってたくせに」,武也,「…あれだってリハまではガチガチだったんだぜ？」,朋,「あのステージのせいで、\nわたしがどれだけ煮え湯飲まされたか…\nそれまでの投票数は互角だったはずなのに」,依緒,「昔とは違うんだよ。\n今の雪菜は…」,朋,「いつから歌わなくなったんでしたっけ？\n前に同じ事聞きましたよね？　わたし」,春希,「柳原さん…？」,依緒,「………付属を卒業してから。\nそれ以来、一度も歌ってるの見たことない」,朋,「なんでそんなことになったんでしょうね…\nもしかしたら、そうなった理由の方が、\nわたしなんかよりよっぽどタチ悪くありません？」,春希,「………」,依緒,「それは、それはさぁ…っ」,朋,「嫌なら断ればいいんじゃないですか？\nどうやら放送研もビビっちゃったみたいだし。\n多分、向こうが全部責任被ってくれるでしょ」,武也,「断るのだって辛い思いするんだぞ？\n雪菜ちゃん、歌えない自分を責めるんじゃないかな？」,朋,「うん、そう思う」,依緒,「な…んだって？」,朋,「さっきも言ったじゃない。\nわたしのしたいのは、小木曽雪菜を苦しめること、って」,武也,「そこまで…\nそこまでなのかよ、お前…」,朋,「わたしはね…自分の目的のためなら手段を選ばないの。\n北原さんや飯塚さんなら、よくわかってるんじゃない？」,武也,「っ…」,依緒,「…あたしもう嫌。\nコイツの顔、二度と見たくない」,朋,「ま、とにかく、そんなわけだから。\n他に用がないのなら帰らせてもらいますね。\n…来週のイベントの打ち合わせもあるし〜」,春希,「………」,朋,「それじゃあ…\nバレンタインコンサート、楽しみにしてますね？」,春希,「なぁ、柳原さん…\n最後に、もう一つだけ教えてくれ」,朋,「なんですか？」,春希,「本当に君は…雪菜が嫌いなだけなのか？」,朋,「うん、嫌い」,春希,「それは一面的にはそうだとは思うけどさ…\nちょっとくらい、好きだったり、\n気に入ったりとかしてないか？　本当は」,朋,「………」,春希,「だから雪菜のこと、歯痒く思ってるんじゃないのか？\n…自分の理想とかけ離れてる、今の雪菜が」,朋,「…やっぱりねぇ。\n彼女、まだあなたの影響受けてたんだ」,春希,「どういう意味？」,朋,「小木曽さんもね…わたしに歩み寄ろうとしてた。\n『ちょっとだけ嫌いじゃなくなりかけてたのに』とか、\n『話し合ってみようって思ってたのに』とかさぁ」,春希,「………」,朋,「涙ぽろぽろ零しながら、\nそんな甘っちょろいこと言っちゃって…\n痛快だったなぁ」,春希,「そう…」,朋,「そんなふうにさ…\nあなたの言うこと盲目的に信じちゃうから、\nいっつも傷ついてるんだよね、彼女」,春希,「それは…うん。\n俺のせいだな。\nなんとかしないとって思ってる」,朋,「…ほんと彼氏も彼女も。\nどっちもどうしようもないんだから」,,………,春希,「天野さんのお宅ですか？\n私、峰城大学付属学園同窓会幹事の北原と申します。\n尚さんはご在宅でしょうか？」,昨夜は一度、小木曽家を失礼し、\n夜通しで、雪菜がいそうな場所を探し回った。,春希,「…天野さん？\n久しぶり、Ｅ組の北原です。\n覚えてるかな？」,…と言っても、もともと夜遊びなんかしない雪菜のこと。\n探し回る範囲もジャンルも限られていた。,春希,「実は今日電話したのは、\n今度、うちらの代で同窓会の企画が上がってて。\nで、俺がその代表幹事をやってるんだけど」,特にマークしたのが、深夜営業のカラオケボックス。\n南末次から御宿あたりの十軒近くの全部屋を見て回った。,…店員にも客にも相当不審な目で見られたけど、\nそんなことに臆してる場合じゃなかった。,春希,「ああ、日程はまだ決まってないんだ。\nとりあえず今は招待状の送り先を確認してるところ」,その他の数少ない心当たりも全て空振りに終わり、\n疲れた足を引きずって、また小木曽家に戻ったのは、\nここを前線基地にしようという俺の横暴な計算から。,春希,「うん、そう。\n最近は個人情報の取り扱いが厳しくってさ。\nこういうのもなかなか難しいことになってる」,まず狙ったのは、雪菜の今までの住所録。\n付属、中学、小学校までの全ての個人情報集。,春希,「で、細かい連絡はいずれ、\nＡ組のクラス幹事の小木曽さんから行くと思うから」,そして、家族の情報網。,親しかった友達とか、近所の知り合いとか、親戚とか、\n雪菜が少しでも頼りそうな相手の特定。,春希,「覚えてるよね？　小木曽雪菜さん。\n………最近、彼女と連絡取ったこととかない？」,それらをこうして一つ一つしらみ潰しにしていく。\n…もちろん、こちらの事情などおくびにも出さずに。,親との関係が良好な小木曽家だからこそ…,ご近所や親戚筋からの信頼を勝ち得ている\n小木曽家だからこそできる、厚かましい作戦。,こんな素直な環境で育ち、\nあんな素直な女の子へと成長した雪菜。,…どうして俺は、\nあんなにも素敵な彼女を苦しめてしまってるんだろう。,春希,「あ、池辺さんのお宅ですか？\n私、峰城大学付属学園同窓会幹事の…」,…なんて、今は後悔してる場合じゃない。,一度壊したものは取り返しがつかないのなら、\nこれからの行いで積み上げていくしかないだろう？,………,依緒,「とりあえず、政経の三年の心当たりには全部当たった。\n…結局、空振りだったけどね」,春希,「そっか…」,こんな、砂漠で針を探すような作戦に、\nわざわざ付き合ってくれる物好きが他にも二人。,依緒は、俺と同じく\nまるでマンション販売のような電話攻勢で。,大学に入ってからの雪菜の交友関係に絞って、\n片っ端から洗ってもらってた。,依緒,「次はゼミ関係行ってみる。\nそれで駄目ならサークル関係」,春希,「雪菜、サークルなんて入ってたっけ？」,依緒,「しつこく勧誘があったところなら２、３心当たりがある。\nま、大抵はあたしが蹴散らしたから多分無関係だけど」,春希,「…お前、マネージャーみたいだな」,依緒,「雪菜を看板にしようとするサークル多かったからね。\nここ数年、本来の露払いが機能してなかったから\n苦労したのなんの」,春希,「………悪い」,依緒,「これっきりだからね、そういうの。\n後は本業のマネージャーに任せたからな？」,春希,「タレントが任命してくれたらな」,依緒,「まずは面接しろ。\nじゃあな」,………,武也,「とりあえず有海は一回りしたけど、\n雪菜ちゃんらしきコはいなかった。\n…まぁ、いても見つけられるかはわかんないけど」,春希,「まぁ、それはそうだよな…」,武也,「んじゃ、次は成田行ってみる」,春希,「ごめんな。\n多分、絶対にいないと思うけど…」,で、武也は足を使った体力勝負で。,俺が考えつく限りの雪菜がいそうな心当たりを、\n行ける限り探し回ってもらっていた。,武也,「一億分の一でも可能性があるなら行くさ。\n雪菜ちゃんのためだもんな」,春希,「…ほんと、悪い」,武也,「いいよ、ホワイトデーに返してもらう。\nもちろん三倍返しでな」,春希,「わかった、必ず返す。\n…本気で依緒の説得に回るから」,武也,「…それは恩返しとは言わん。\n意趣返しと言うんだ」,なぁ、雪菜…\nだからいい加減、帰って来いよ。,みんな、こんなに一生懸命探してくれてるぞ？\n雪菜のこと守ろうって、頑張ってくれてるぞ？,だから一人で苦しんでないで、\n頼むから、皆を頼ってくれ。,春希,「………」,ああ、そうだな…\nいい加減、セコく取り繕うのは卑怯だよな。,なぁ、雪菜…\nいい加減、帰って来いよ。,俺、こんなに一生懸命探してるんだぞ？\n雪菜のこと守ろうって、頑張ってるんだぞ？,だから一人で苦しんでないで、\n頼むから、俺を頼ってくれ。\n俺だけを頼ってくれ。,俺を…求めてくれよ。,………,……,…,春希,「はい、はい…ありがとうございました。\nそれでは、失礼します」,春希,「ふぅぅぅぅ〜」,午前中から、かけた電話の件数はもう三桁を超えた。\nもともと成果を期待できなかったローラー作戦は、\n見事なまでに当初の予想通りの結果に落ち着きつつあった。,住所録に載ってたクラスメイトの家には全部連絡した。,お母さんに教えてもらった友人、親戚筋にも\n全部確認を取った。,その中には、俺たちが家族に内緒で世話になった、\n北関東の温泉旅館の電話番号まで含まれてた。,…もちろんそこは、\n雪菜の傷心旅行先ではなかったけれど。,孝宏,「あれぇ？　まだやってたの北原さん？\nもう夕方だぜ？」,春希,「ああ…ごめん。\nこんなに長居して…本当に迷惑かけてます」,孝宏,「いや、迷惑かけてるのウチの家族の方だし」,孝宏君に現実に引き戻され、ふと外を見ると、\nいつの間にか陽はビルに隠れるほどまで下りていた。,時計を見ると、そろそろ午後４時。\n外回りの武也も、こっちに戻ってくる頃だった。,孝宏,「ほんっとに姉ちゃんは…来年には卒業だってのに\nどうしてここまで子供っぽさが抜けきらないかな。\n…ねぇ北原さん、本当にあの姉でいいの？」,春希,「いや…どちらかと言うと、\n雪菜でなくちゃ駄目というか」,孝宏,「………は、はは」,春希,「あ…いや、その…」,軽くあしらうつもりだったのに、\n何だか言葉の選び方を間違えたっぽかった。,家族にこんな青臭いこと言ったって、\n思いっきり気まずくなるだけなのに…,孝宏,「よしわかった！\nそこまで姉ちゃんに騙されてる北原さんに免じて、\n今から俺も手伝うよ！」,春希,「…君、もうすぐ入試だろ」,…とならないところが、\n小木曽家の気楽なところというか。\n父親を除いて。,孝宏,「大丈夫だって！\n今さらジタバタしたって始まらないし。\n大船に乗ったつもりでドーンと構えてればさ」,春希,「それは毎日の積み重ねがあって\n初めて言える台詞だと思うけど…」,孝宏,「遠慮しないでいいって。\nどうせ昼過ぎから全然進んでなかったんだし」,春希,「よくないだろ全然」,孝宏,「いやほら、俺だって姉ちゃん心配だし。\n…たとえ態度からしてとてもそうは見えないとしても」,春希,「だいたい孝宏君、どうして学校行ってないんだよ？\n今日、平日だろ？」,孝宏,「へ…？」,春希,「そりゃ、今の時期は自主登校かもしれないけど、\n君は仮にもクラス委員なんだから…」,孝宏,「………」,春希,「どうした？\n何か俺、変なこと言ったっけ？」,孝宏,「………今日、祝日だよ？」,春希,「………え？」,孝宏,「建国記念の日じゃん。\n授業なんてやってないよ。\n肝心なところで抜けてるんだからなぁ北原さん」,春希,「………………………祝日？」,孝宏,「…北原さん？」,その瞬間…,俺は、あまりの迂闊さに、\n自分を呪うことも、地団駄を踏むこともできず、\nしばらくその場に立ちすくんでいたらしい。,祝日…\n大学も、そして付属も休みの日。,普段なら一人でいられないはずの\nあの『思い出の場所』が…,今日はずっと、空いていたかもしれなかったなんて。,………,……,…,春希,「っ…」,なんて、こった…,春希,「ごめん、遅くなった」,肝心なところで抜けてるにも程がある。,雪菜,「………別に、呼んでないよ？」,ずっと、ここにいたのに。,雪菜はここにいるかもって、\n最初に思い至っていたのに。,春希,「呼んでなくても駆けつけないといけなかった。\nなんか、色々な意味で失格だ、俺…」,雪菜,「色々って、なに？\n友達として？　彼氏として？\nそれとも…ギター担当として？」,春希,「………」,雪菜は、思ったほど動転してなかった。,いや、それとも、まる一日一人で悩み過ぎたせいで、\n涙も苦悩も葛藤も、綺麗さっぱり消えてしまったのかも。,…ただ、表情から。,雪菜,「三年ぶり、だね、ここ」,春希,「うん…」,雪菜は、舞台の上にいた。\n俺たちの、思い出の舞台に。,雪菜,「ええと…こんにちは。\n軽音楽同好会です」,舞台の前の方に腰掛け、\n足を交互にぶらつかせ、天井を見上げ、\n思い出に耽るように。,雪菜,「今日は峰城大付属学園祭にようこそ。\n皆さん、楽しんでますか？」,懐かしそうに目を閉じて…,そして、こみ上げてくるものを抑え込むように、\n時おり、歯を食いしばり。,雪菜,「ええと…喋ること考えてなかったので、\nちょっとぎこちなくなると思いますがごめんなさい」,三年前の台詞を、そのままその唇に乗せて。,雪菜,「もう、二度と歌うつもりなんてなかったので、\n声が出ないかもしれないけど…許してくれますか？」,春希,「………」,そして、あの時から三年後の自分の現状を、\n正直に告白した。,雪菜,「どうして…こうなっちゃうんだろうね。\nいつも、いつも…」,天井に向けられていた顔を足下に向け、\n自らの揺れる脚をしばらく見つめ…,雪菜,「ねぇ、どうしよう？\n春希くん、わたしはどうしたらいい？」,そしてやっと…\nその顔を、俺へと向けてくれた。,………目は、真っ赤だった。,春希,「怖い？」,雪菜,「うん」,春希,「逃げたい？」,雪菜,「すごく」,春希,「じゃあ、逃げる？」,雪菜,「………」,春希,「歌える？」,雪菜,「ううん…」,春希,「じゃあ、歌わない？」,雪菜,「………っ」,春希,「歌は、好き？」,雪菜,「ううん」,春希,「じゃあ…嫌い？」,雪菜,「………………………ぅん」,春希,「………」,都合の悪い質問には、\n黙秘権を行使してた雪菜だったけど…,雪菜,「歌は、嫌いなの。\nもう、二度と歌わない」,最後のその一つにだけは、\n多分、きっと、はっきりと偽証した。,………,ゆっくりと、舞台の上に立ち上がり、\nゆっくりと、舞台の中央へと歩み寄る。,雪菜,「ねぇ、春希くん」,そこはかつて、雪菜も立っていた場所。,雪菜,「わたしはね…」,観客の注目を一心に浴び、満面の笑顔で、\n素人の手慰みを自信満々で披露した舞台。,雪菜,「あなたを好きでい続けるために、\n歌の方を嫌いになったの」,春希,「っ…」,そのＭＣは、三年間の、正と負が込められた、\n俺の心の奥底にえぐり込む言葉の刃。,雪菜,「もし歌えば、必ず、この学園祭のステージが…\nみんなで練習した毎日が、最後の２４時間が蘇る」,懐かしそうに遠くを見つめながら、\n辛そうに虚空を睨みつけながら。,雪菜,「けれどね…わたしの記憶は、\nその楽しかったところで止まってはくれないの」,たった一人の観客に向けられた、\n灼けるほど熱くて、灼けるほど冷たいメッセージ。,雪菜,「お祭りのあとの、夜のこと。\nあなたにも隠してた、醜い自分の正体のこと」,俺をおもんばかって出さなかった言葉じゃなく、\n自分を取り繕うために出せなかった言葉。,雪菜,「期末試験のこと、旅行のこと、コンクールのこと。\nかずさと、春希くんと、わたしの三人で過ごした、\n楽しかった『ふりをしてた』日のこと」,けど、今日だからこそ、\nどうしようもなく漏れ出てしまう。,雪菜,「そして、あの…\n三年前の、誕生パーティのこと」,だって…今日は、２月１１日。,あの、裏切りの日。,雪菜,「必死で耳を塞いでも、目を閉じても…\nそれでもまだ記憶は止まってくれなくて…」,きっと雪菜の目に映るのは、あの日の雪。\n雪菜の耳に聞こえるのは、あの日の俺の言い訳。,雪菜,「卒業式のことが…\n空港での、かずさとの別れのことが、\nすごく鮮やかに蘇ってくる」,俺の、最低な告白。\n俺の、かずさを呼ぶ声。\nそして俺たちの…裏切りの証。,雪菜,「そんなことばかり続けてたら、\nわたし、あなたを嫌いになってしまうかも…\n憎んでしまうかもしれなかったから…」,『かもしれない』どころじゃない。,そんな、憎まない方がおかしい、\n単なる“事実”の羅列。,雪菜,「だから、歌うのをやめた」,そこから逃げるために雪菜が取った選択は、\n自身のアイデンティティを崩壊させたに等しかった。,雪菜,「一度やめたら、忘れるのは早かった。\nメロディが頭に浮かばなくなった。\nだから口からフレーズが零れることもなくなった」,だってあの頃の雪菜は、歌と一緒に暮らしてた。,雪菜,「ううん、寂しくなんかない。\nだって、歌ってた時のことなんて覚えてないもの」,周囲から勝手に集まる、望まぬ視線に疲れたとき、\nただ一人カラオケボックスで、\n思い切り発散せずにはいられなかったり。,人を避けて屋上にいるときでも、\nお気に入りのメロディが流れてきたら、\n思わず口ずさまずにはいられなかったり。,雪菜,「ねぇ、春希くん…」,春希,「雪菜…」,雪菜,「わたし、頑張ったんだよ？\nあなたのために、必死で歌を嫌いになったんだよ？」,春希,「ごめん…」,雪菜,「なのにあなたは、わたしに歌を思い出せって…\nもう一度、好きになれって言うの？」,なのに今の雪菜は…,雪菜,「わたしがまた歌えるようになったその時…\nそこには、あなたのことを嫌いになってる\nわたしがいるかもしれないのに？」,歌うことを忘れて、\nだから笑うことを忘れて…,そして、人と触れあうことすらも忘れた。,雪菜,「ねぇ、春希くん」,雪菜,「わたしはやっぱり、あなたのことが好き。\nだから、あなたが好きなままのわたしでいたいんだよ」,雪菜,「だから…できないよ。\nもう一度歌うことなんか、できないんだってば…」,………,……,雪菜,「そう…春希くんから聞いてるんだ。\nそう、ちょっと…色々あった」,雪菜,「昨夜は、一人でビジネスホテルに泊まってた。\n連絡せずにごめんなさい」,雪菜,「うん、うん…\nごめん、今日も帰らない」,雪菜,「ううん、大丈夫…\n心配いらないから」,雪菜,「一番、安全なところにいる。\nわたしが今、一番安心できるところにいるから」,雪菜,「だからお願い…\nしばらく、わたしをそっとしておいて」,雪菜,「…わかった。\n今日はちゃんと電話繋がるようにしとく」,雪菜,「じゃあ、ね。\nごめんね、お母さん。\nお父さんにも、ごめんなさいって」,雪菜,「………」,雪菜,「大丈夫…」,…,雪菜,「………」,雪菜,「大丈夫、\n大丈夫…」,雪菜,「わたしは、大丈夫。\nもう、迷わない」,雪菜,「今度、こそ…」,春希,「っ…」,大丈夫…,俺の部屋へ来るかって呟いたら、\n雪菜は、逡巡することもなくこくんと頷いた。,冷え切った身体をシャワーで温めるよう促したら、\n黙って浴室へと消えていった。,『今日も帰らない』って、\n家に連絡も入れていた。,大丈夫、\n大丈夫…,写真立てもＤＶＤも、\nもちろん、あの時の雑誌も、\n全て引き出しの奥に押し込んだ。,もう、俺たちの間に三年前の記憶はない。\n思い出の痕跡は、お互い全て消し去った。,だから大丈夫。\n大丈夫、大丈夫だから…,今度こそ、今度こそ。\n雪菜と、俺は…,春希,「………なんて、な」,そんなふうに、いくら無理やり盛り上げても、\n大丈夫でなんか、あるわけがない。,そんなの、単なる二月前の再現だ。\nあの時と同じ過ちへと通じる道だ。,確かに今度こそ、雪菜は拒まないかもしれない。,あの、クリスマスの夜よりも先へ…\n二人の朝へと辿り着くのかもしれない。,けれどそれは、信じ合って得られた結果じゃない。\n何の憂いもない、心から爽やかな朝じゃない。,あの時と同じくらい重い気持ちを抱えたまま、\n心の底から繋がれるわけなんかない。,俺たちは、一度それを体験してるのに…\nどうして繰り返すことができるだろうか。,決めたんだろ？　俺…\n雪菜のこと、ずっと待つって。,諦めるのを待つんじゃない。\n決断するのを待つんだって。,春希,「よし…っ」,………,雪菜,「………」,雪菜,「だいじょう…」,雪菜,「………ぇ？」,雪菜,「っ…春希、くん？」,春希,「ん…お疲れさま。\nお茶なら冷蔵庫にペットがあるから。\n悪いけど勝手にやってて」,雪菜,「なに…してるの？」,春希,「ん〜？」,雪菜,「なにしてるのって…聞いてるの」,とっくに暖房が効いていた部屋の中…\n雪菜の声と身体は、震えてた。,春希,「コンサートまであと２日しかないから…」,雪菜,「春希くんっ！？」,俺を射抜く視線には、\n困惑と、焦燥と、絶望が入り混じり、\nけれど詰め寄ることもできず、雪菜は立ち尽くす。,春希,「あの時と比べても、さらにメンバー足りないし、\nアコースティックバージョンに直すしかないな。\nボーカルと、ギター１本で聴かせられるように…」,雪菜,「わたし、歌わないよ！」,春希,「そう…」,雪菜,「だから、今すぐ弾くのやめて！\nお願いだから…」,さっきまで消え入りそうだった雪菜の声に、\n強めの張りが戻っていく。\n…怒りの感情とともに。,雪菜,「どうして、どうしてなの…？\nなんで、そんな無駄なことするの？」,春希,「無駄、かな？」,雪菜,「無駄に決まってるよ…\nだってわたし、歌わないんだよ？\nコンサートなんか、参加しないんだよ？」,春希,「………」,けど、その怒りはすぐに勢いを弱め、\n『どうして？』って戸惑いの表情が、\n俺の瞳の中を覗き込む。,雪菜,「そんなことよりも、わたしたちには今、\nもっと大切なことがあるよね？」,バスタオル一枚で身体を覆っただけの雪菜が、\n俺の前に、その白い膝をつく。,胸のところを腕で覆ってはいるけれど、\nその整った全身の輪郭が、俺の目の前に晒される。,吐息が届くくらいの近い距離で、\n雪菜の唇がゆっくり開き、そして…,雪菜,「わたし…いいんだよ？」,春希,「っ…」,熱い吐息が、その決定的な言葉とともに、\n俺の頬に触れた。,吐息だけじゃない。\n唇も、頬も、肩も…全身が湯上がりの火照りを隠せず、\nその心地よさそうな体温を俺に届けてくる。,雪菜,「今日は…\n絶対に、拒んだりしないよ？」,蠱惑的な声と、\n麻薬のような言葉とともに。,雪菜,「今日だけは、わたしのこと信じて…\nお願い、春希くん」,春希,「雪菜、俺…」,雪菜,「わたし、もう、大丈夫だから。\n春希くんを傷つけたりしないから」,春希,「そ…か」,雪菜,「うん、大丈夫…\nわたしは大丈夫だから」,春希,「………」,雪菜,「春希、くん…」,ギターの音が止むと、\nまるで魔除けの効力が解けたかのように、\n雪菜が、喜び勇んで俺の領域に入り込む。,胸を隠していた手を俺の頬に伸ばし、\nいとおしそうに撫でると、\nその手に引き寄せられるように、顔を近づける。,ごく自然に、俺たちの影が一つに重なろうとして…,春希,「…それって、大丈夫だって言えるのか？」,雪菜,「え…？」,けれど俺は、雪菜に対し、\nふたたび呪縛の言葉を唱える。,春希,「大丈夫って、相手を気づかうための言葉だろ？\nどうして自分に言い聞かせる必要があるんだ？」,雪菜,「………」,だって、雪菜は嘘をついている。,春希,「本当に相手を求めてるんならさ…\n自分が大丈夫かなんて、\nそんなこと考えもしないだろ？」,雪菜,「春希、くん？」,俺の曖昧な反応を勝手に肯定と捉えたせいで、\n馬脚を現してしまった。,春希,「俺だったらさ…\n自分どころか、雪菜に対してすら\n大丈夫だって言えないかも」,雪菜,「………っ」,ここに至り、雪菜もやっと、\n俺の態度の本当の意味を知る。,俺が、今の雪菜を信じてないって。,俺を想ったり気遣ったりする言葉は信じてるけれど、\n自分を決めつけようとする言葉だけは信じてないって。,雪菜,「そんなの…男の子の理屈だよ。\n<R女の子|こっち>は<R男の子|そっち>より、たくさん勇気がいるんだよ」,春希,「そんなに一生懸命覚悟する必要があるなら、\n今は、いいよ」,雪菜,「春希くん…っ」,だって、いくら俺にだってわかってしまう。\n今の雪菜は、俺に逃げようとしてるって。,あの時、雪菜が俺の逃避に気づいた理由が、\n今になってはっきりと理解できる。,相手のことを想えば想うほど、\n見えてきてしまうものなんだって。,雪菜,「どうして…どうしてよ？\n春希くん、わたしと、したくないの？\nわたしのこと、好きじゃないの…？」,春希,「好きだよ…」,だから俺は、雪菜を安心させるおまじないと…,春希,「世界で二番目に、大好きだ」,雪菜,「え…」,雪菜を不安にさせる呪文を、同時に唱えた。,雪菜,「二番…目？」,雪菜の紅潮してた顔が、\nみるみる青ざめていく。,雪菜,「それって、それって…\nわたし、やっぱり、かずさに…」,歌をやめてまで封印してた名前を、\nいつしか呟いていく。,あんなことを言えばそうなるってわかってた。\nいや、そうさせることこそが目的だった。,雪菜,「わたし、わたし…どれだけ頑張っても、\nいつまでもあなたのこと見続けてきても、\nそれでも、わたし、かずさには…っ」,春希,「だって…\n俺が世界で一番好きな人は、\n俺の前で、楽しそうに歌う雪菜だから」,雪菜,「………ぁ、ぇ？」,だって…,俺の思いの大きさを伝えるには、\nこれくらいのインパクトが必要だったから。,春希,「俺の下手くそなギターに、\n勝手に乗っかって歌い出す雪菜が」,卑怯で、最低な言葉遊び。,春希,「カラオケ行ったら周りを無視して、\n自分の歌いたい曲を５連続で入れて、\nマイク絶対離さずに自己陶酔してる雪菜が」,武也に教わった、『高めのコ』を狙うための、\n落としてから持ち上げる口説き方のテクニック。,春希,「一週間毎日だろうが、２４時間連続だろうが、\nどんなキツい練習でも平気で歌い続けてる雪菜が」,今の俺は、そんな俗にまみれた手段でも、\nすがれるものなら何にだってすがってみせる。,春希,「リハーサルの時はガチガチだったくせに、\n本番になったらノリノリで歌い上げて、\n観客の大歓声に完璧な笑顔で応える雪菜が」,だって…,春希,「好きなんだ…\n世界で一番」,雪菜,「っ…」,そこまでしたって落とせるかどうか五分五分の、\n最高に高めの女の子がターゲットなんだから。,春希,「俺だけじゃなく、武也も、依緒も…\nそれに、もしかしたら、柳原朋も…」,雪菜,「………」,しかも身体だけじゃなく、心の底まで…\n骨の髄までも墜とす必要があるから。,春希,「そういうわけで、その…ごめん。\n今は俺…練習の方を優先させる」,今はまだ時期尚早。\nだから、機が熟すまで待ち続ける。,春希,「眠かったら、ベッド使っていいから。\nちょっとうるさいかもしれないけど、我慢してな」,………,……,…,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「…いつまで続けるの？」,春希,「とりあえず、ノーミスで弾けるようになるまで。\n…まだまだ道のりは長そうだ」,雪菜,「わたし、帰ろうかな」,春希,「俺、送れないから。\n悪いけど、タクシー呼んで」,雪菜,「………」,練習を始めて一時間。,雪菜は、ベッドの上で膝を抱え、虚ろな表情で、\nギターを弾き続ける俺をじっと見つめ続けてた。,雪菜,「練習なんか、したって無駄だよ。\nわたし、絶対に歌わないよ？」,春希,「出るにしても出ないにしても、\nせめて弾けるようにはなっておかないと」,雪菜,「歌わないって言ってるじゃない。\nだから、出ないんだよわたしたち」,春希,「そっか…」,雪菜は、決して俺のしていることを評価しない。,そして俺も、決して雪菜の主張を評価しない。\n何事もなかったかのように軽く流す。,そんな不毛な会話を何度も繰り返し、\n俺たちの二人きりの夜は、\nお互い、触れあわないままに更けていく。,………,雪菜,「ね、春希くん…」,春希,「ん？」,次に雪菜が口を開いたのは、\nまたしても、ぴったり一時間後だった。,雪菜,「もしかして、わたしが本当は歌いたがってるとか、\nそんな馬鹿みたいなこと思ってる？」,春希,「…わかんない。\n今の雪菜が、どれだけ歌を嫌いになってるのか、\n俺にはまだよくわかってない」,雪菜,「大嫌いなんだよ。\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』も、\n『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』も…」,春希,「俺が弾いたときはちゃんと聴いてくれてただろ？」,雪菜,「春希くんのギターは好き」,春希,「…ありがとう」,その言い分は詭弁に近かったけど、\nそれもまた真実なんだろう。,雪菜,「でも、この曲だけは駄目。\n聴くだけで胸が苦しくなる。\n涙がこぼれそうになる」,春希,「そう、か…」,雪菜が好きだと思えば好き。\n嫌いだと思えば嫌い。,雪菜の世界には、それしかルールが存在しない。\nでもそれは、当たり前のこと。,雪菜,「だから、歌えるわけなんかない。\nこれだけは、絶対に…」,春希,「………」,俺たちの、思い出の曲だから。\n終わりの始まりの曲だから。,かずさが作った曲だから…,………,雪菜,「柳原さんのタチの悪い悪戯なんだよ？\nわたしたちに参加する義理なんか一つもないんだよ？」,春希,「そう、だな」,雪菜,「なのに…\nどうしてあなたまで、彼女と同じこと言うの？\nわたしに歌えって言うの？」,春希,「さっきも言っただろ。\n歌ってる雪菜が好きだから」,雪菜,「歌わないわたしに価値はないって言うの？\nただの素人の…延長線上ですらない\n単なる趣味だったのに？」,春希,「好きなんだからしょうがないだろ…」,雪菜,「理不尽なこと言わないでよ…\nそんな春希くん…嫌いになっちゃうよ？」,春希,「………」,雪菜,「言ったよね？\nわたしが歌を思い出したら、\nそうなってしまうかもって」,春希,「うん…」,雪菜,「本当に…なってもいいの？\nあなたを、忘れちゃってもいいの？」,春希,「そりゃ、悲しいけど。\nショックでかいけど。\nもしかしたら、立ち直れないかもしれないけど」,雪菜,「なら…」,春希,「それでも俺は、やっぱり雪菜に歌って欲しいなって…」,雪菜,「どうして…？\nそんなことが、あなたにとって\nどれだけ大事だって言うの？」,春希,「俺にとって、じゃなくて…\n雪菜にとって、大事だと思うから」,雪菜,「だから、わたしは…」,春希,「なぁ、雪菜…\n今の自分、本当に好きか？」,雪菜,「………」,春希,「俺のせいで歌わなくなって…\nそのせいで笑わなくなった自分のこと、\n好きでいられてるか？」,雪菜,「………………」,春希,「歌わない雪菜は、\n本当に、本物の雪菜なのかな？\n幸せな…雪菜なのかな？」,あれ…？,雪菜,「わたしは…雪菜だよ」,なんだよ、これ…,雪菜,「正真正銘、本物の小木曽雪菜だよ…っ」,俺、あの柳原朋と同じこと言ってるよ。,………,雪菜,「もうやめようよ…\nこんな真夜中にギターなんて、\n隣の部屋の人に迷惑だよ」,春希,「隣の人、夜勤なんだ。\n今はいないよ」,雪菜,「………」,練習を再開する前、一度隣に挨拶に行ったら、\n水曜休みの深夜勤だからって話で、\nなるべく昼間に弾かないことを約束した。,そもそも雪菜のその指摘は正論なようでいて、\n実は本人の気づかないところで穴だらけだった。,だって、この時間はいつも雪菜と電話してる。\n毎日、ギターを奏でてる。,雪菜,「時間切れだよ、もう。\n今から頑張ったって間に合わないよ」,春希,「２４時間あれば十分だよ。経験上」,雪菜,「………」,あの学園祭の時も、\n楽譜を受け取ったのは本番の一日前だった。,あの時に比べたら、\n一度は弾けたことのある曲を思い出す程度のこと…,雪菜,「わたし、明日関係者に謝るから。\nだから無理しなくていいんだよ。\n春希くんが責任感じることなんて…」,春希,「柳原さんが悪いんだろ？\nなら俺だけじゃなく、雪菜だって責任感じる必要ない」,雪菜,「そ、それは、そうなんだけど…」,春希,「俺の勝手にさせておけばいいんだよ」,雪菜,「そんなの…春希くんに申し訳ないよ。\nだって、無駄な努力になっちゃう」,春希,「努力することそのものが俺の財産になる。\n…だから、無駄なことなんかしてない」,雪菜,「………」,感情的に俺を押し切ることは無理だと悟ったのか、\n雪菜は、今度は理論的に訴えてきたけれど…,それこそ雪菜にとって勝ち目のない戦いだった。\n屁理屈勝負なら、俺が負ける要素はない。,………,雪菜,「迷惑、かけちゃうのかな？\nコンサートのスタッフの人たちに」,春希,「だから、雪菜のせいじゃないって」,雪菜,「パーソナリティの人、\nわたしが出るって聞いて本当に嬉しそうだった…\nあんな下手な歌、何度もラジオにかけたりして…」,春希,「ほとんど毎日流してたもんな」,雪菜,「わたしが出ないって言ったら…\nがっかりする人、他にもいるのかな？」,春希,「そりゃ、結構いると思う。\n雪菜が思ってるより知名度高いんだから、あの曲」,大学の敷地内にしか届かないマイナーな歌だけど、\nだからこそ、身内びいき的な感覚で広まっていった。,付属祭直前の、最後の通し練習の音源だった。\n多分、本番を含めて一番出来のいい俺たちの演奏。,研究室や、食堂や、生協や…\nキャンパスの色んなところで聴くたびに、\n面映ゆくて、懐かしくて…そして、辛かったっけ。,雪菜,「どうしよう…\n困ったなぁ」,春希,「雪菜が困ることなんかないだろ。\n悪いのは、柳原…」,雪菜,「そんなことわかってるよ。\nわかってるんだけど…」,春希,「そう…」,雪菜,「大したことじゃないよね？\nみんな、すぐ忘れちゃうよね？」,春希,「かもな」,雪菜,「コンサートだって、他にも沢山出るんだから、\n一組くらい穴を開けちゃったって、\nそんなに影響ないよね？」,春希,「どうだろうな」,雪菜,「だってわたしたち、出たところでたった一曲だよ？\n１０分も変わらないんだもん。誰かがカバーできるよ」,春希,「小さな、ことかもな」,雪菜,「だから、だから…」,春希,「………」,雪菜,「どうしよう」,春希,「ぷっ…」,雪菜,「な、何よ…\n何がおかしいの…？」,ほんの少し肩を震わせたのを、\n雪菜は見逃さなかった。,春希,「いや…\n小市民だなって」,雪菜,「酷いなぁ…\nなによそれ」,自分が笑われてるんだろうって。\n笑われるようなことを言ってるんだろうって、\nきっと、自覚してたから。,春希,「だってさ…\n俺だけならともかく、\n全然面識のない人たちにまで責任感じてさ」,そして俺は、雪菜の想像通り、\n少し愉快そうに、その態度の変化を感じ取る。,雪菜,「感じるに決まってるじゃない。\nもし、わたしたち目当てで来た人がいたら…」,雪菜が、だんだん弱気になってきたことを。,春希,「だから、絶対にいるって」,数時間前までのやぶれかぶれな態度がなりを潜め、\nいつものお人好しの本性が顔を覗かせ始めたことを。,雪菜,「もう…\nそういう不安になること言わないでよ」,そして多分…\n少し、落ち着いてきたことを。,春希,「そうやって、見たこともない人たちのこと気にしてたら、\nいつまで経っても嫌なことから逃げられないぞ？」,雪菜,「ほんと…\nどうしてこうなっちゃうんだろうね」,きっと子供の頃から『他人様に迷惑を掛けないこと』って、\nあの厳格で善人なご両親に叩き込まれてきたんだろう。,だから、人の罪を自分の罪に置き換える。\n自分の辛さを人の辛さと錯覚する。,春希,「でも俺…\nそんなふうに悩む雪菜のこと好きだよ。\nお人好しで小市民な雪菜のことが好きだよ」,雪菜,「っ…も、もう…\n嬉しくないよ、そんな好かれ方」,春希,「そっか…本当に好きなんだけどな」,雪菜にとって、そんな自分の心が、\n彼女を幸せにしてるかって言えば、多分違う。,だってその優しさがあったからこそ、\n雪菜は俺のことで自滅した。,俺に裏切られたのに、俺の背中を押してしまった。,だからこそ、そういう雪菜の優しい心を大切にしたい。\n小さな、けれど強い責任感を大事にしたい。,………,雪菜,「…少し、明けてきたね」,新聞配達のバイクの音が、\n俺のギターの音に混ざってくる。,カーテンの向こうが、ほんのりと白い。\n多分、今が一番冷え込む時間帯。,春希,「少し、眠ったら？」,雪菜,「ううん、いい」,春希,「そう…」,結局、雪菜は俺を見つめ続けたまま\n夜を明かしてしまった。,雪菜,「あと…二日だね」,春希,「…うん」,眠そうな表情も態度も見せず、\nただ俺に、俺だけに集中してた。,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「ん？」,雪菜,「わたしは…どうすべきだと思う？」,そして、相変わらず悩んだままだった。,歌えない、歌いたくない、歌は嫌いって言っておいて、\nそれでも人の気持ちを考え、俺の気持ちを思いやり、\nずっと結論を出せないままでいた。,春希,「それは…\n雪菜が決めるべきだと思う」,雪菜,「…何よ、それ。\nさっきまで散々わたしの背中押してたくせに」,春希,「俺は出たい。\n…だって、そうすれば雪菜の歌が聴けるんだから」,雪菜,「ぇ…」,春希,「でも、雪菜が出ないと言ったら出られない。\n…俺たち、二人とも決断する必要があるってことだよ」,雪菜,「………」,けれど、やっぱり俺…,春希,「もう少し、悩めばいいよ」,そんなふうに優柔不断で、\n損な性分な雪菜がやっぱり大好きだ。,春希,「今から本気で考えて、\n逃げじゃなく、きちっと考え抜いて出した結論なら、\n俺はもう、何も言わないから」,苦しいんだけど、逃げ出したいんだけど、\nそれでも逃げ出すのが申し訳ないって…,そんなスケールの小さい葛藤を、\nうじうじとストレスを抱え込む心を、\nとてもいとおしいって、思う。,春希,「もし参加しないのなら、\n一緒に謝りに行く」,雪菜,「そんなこと…\n春希くんは悪くないのに」,春希,「雪菜だって悪くない。\nだから、一緒に責任を取ろう？」,雪菜,「………」,春希,「ギリギリまで待ってるから、俺。\n雪菜の、悩んだ末での結論を、さ」,雪菜,「春希くん…」,春希,「待ってるから、な？」,そうだよ、\nだから待つんだ、俺は…,雪菜が、何の憂いもなく俺に微笑んでくれる日を。,何もかも忘れずに、何もかも認め合った上で、\nそれでももう一度、俺のことを許してくれる日を。,俺の目の前で、適当な鼻歌を口ずさんでしまう、\n俺のギターに、いつのまにかつられてしまう、\nそんな無防備な雪菜とふたたび出逢える日を。,………,……,…,CATCH2,春希,「………」,春希,「………」,春希,「すぅ…すぅぅ…」,雪菜,「………」,雪菜,「ん〜…」,雪菜,「すぅぅ…はぁぁぁぁ〜」,雪菜,「………」,CATCH2,2031,