,mv01,「あ…」,とうとう、降ってきた。,sepia.AMP,<R空港|ここ>に着いたときから、\nいつ泣き出すかもしれなかった空は、\nちょっとだけ意地を張り、その涙を冷たい風で凍らせた。,耳をつんざくジェットエンジンの音が、\nゆっくりと遠ざかっていく。,その騒がしさをかき消すように、\n空から降りてくる粉雪は、\nますますその数を増やしていく。,俺は、そんな白さの源を探すため、\n真上にある空を見上げる。,いや、そんなのは言い訳で、\n本当は、目の前の現実から目をそらすために。,…具体的には、今飛び立っていくあの飛行機を、\n絶対に視界に収めないために。,………,とうとう、降ってきた。,ずっと三人でいることを誓い合った日にも。,三人から二人が抜け出してしまった日にも。,？？？,「春希…くん」,「………」,そして今日…,二人から一人が去り、\n一人と一人が残されてしまった日にも。,いつも、俺たちの分岐点に現れて、\n辛いこと、哀しいことを覆い隠すように、\n雪が、降り積もる。,？？？,「帰ろう…」,「っ…」,『あいつ』は去った。\nそして、『俺とあの娘』だけが残った。,？？？,「帰ろうよ…\nもう、ここには何もないよ？」,「………だな」,言葉とは裏腹に、足は一歩も動かない。,？？？,「せめて、空港の中に戻ろう？\nあったかいコーヒーでも」,「うん」,空を見上げた視線を、\n声の主に戻すことすらしない。,？？？,「………」,「………」,そして、そんな突き放した態度を、\n謝ることすらしない。,？？？,「春希くん」,「………」,一度、最低の裏切りをしてしまった相手だから。\nもう、ずっと最低を貫かなくちゃならないから。,？？？,「どうしても、わたしの願いを聞いてはくれないの？」,「別に…」,だから、俺なんかに優しい言葉をかけないで欲しい。,？？？,「あなたがずっとここから動かないって言うんなら…」,「あ…」,？？？,「わたし、こうしてる。\nあなたが冷えてしまわないように、\nずっとこうしてるから」,「っ…」,背中に感じる柔らかさと温かさ。,俺の胸に回され、しっかりと握りしめられた両手の強さ。,？？？,「こうされることが嫌なら…\nあのコを裏切ってしまうって、辛く感じるなら…」,そして、心を締めつける重さ。,？？？,「早く、ここを動いて。\nわたしを、振りほどいて」,そんな、背中から伝わる温かさに、凍りつく。,？？？,「ね、春希くん」,彼女が純粋であればあるほど、\n自分の罪深さに押し潰される。,？？？,「これ以上、ここから動こうとしないなら…」,こんなに優しくしてくれて…\n精一杯、我慢して背伸びして許して、\n自分の中のしこりを、俺のために全部抑え込んで。,？？？,「勘違い、するよ？」,なのに…,？？？,「悲しさのあまり、あなたがわたしを受け入れてるって、\n最低の思い込み、しちゃうよ？」,そんな瞬間も、俺の頭の中を占めているのが、\n『あいつ』のことしかないって事実に。,………,とうとう、降ってきた。,一番大切なものを失った日にも、\nやっぱり、俺の前にその白い姿を見せてくれた。,雪は、覆い隠してくれる。,辛いこと、哀しいこと。\nそして、見たくもない真実を。,ただ白く、綺麗なだけの世界を目の前に広げ、\n俺たちを、そこに置き去りにしてくれる。,………,けれど、所詮雪は雪であり。,一度解けたら、そうやって隠していた事実を、\n忘れていた想いを、もう一度白日の下にさらす。,黒く汚れ、ぐちゃぐちゃに踏み潰された泥のように。,,CATCH,1002,