,武也,「ちょっ、ちょっと待てって！\nお前まで行っちまうの！？」,軽音部員,「離せよ！\nてか、なんで俺だけ残んなきゃなんないの？」,武也,「お前だけじゃないって。\nほら、ここにはまだ三人も」,軽音部員,「いいや二人だ。\nつい１０分前まで六人いたのにな。\n仲間割れだよ。空中分解だよ。電撃解散だよびっくりだ」,武也,「ドラムどうすんだよ！\n他にいないんだぞ。放り出す気かよ？」,軽音部員,「じゃあベースは？\nキーボードは？\nそもそも最初にいなくなったボーカルは？」,武也,「そ、そんなの俺がなんとかしてみせるって！\nもともとが一月で集めたメンバーだし」,軽音部員,「今度の一月後は学園祭本番だな。\n…で、どうやって間に合わすの？」,武也,「………最初から上手い奴らに頼むとか。\n音楽科の連中とか」,軽音部員,「あいつらが普通科のお遊びに参加するかよ」,武也,「…そうなんだよなぁ」,軽音部員,「毎年仲間内だけで寄り集まって、\n自己陶酔の<R小難しい曲|こむずかしいの>ばっか<R演奏しやがって、|やりやがって　>\n俺らを違う意味で夢の世界に誘ってくる奴らだぞ？」,武也,「いっつも訳わかんねえクラシックを次から次へと。\nお祭りだってのに白けるわ眠いわ」,軽音部員,「楽しんだもの勝ちってことわかってないんだよ。\n毎年毎年コンクールみたいにピリピリしやがって」,武也,「空気読んでねぇよなぁ。\n本人たちは芸術のつもりか何だか知らねえけどさ」,軽音部員,「まったくなぁ…」,武也,「ああ…ホントに参るぜ」,軽音部員,「………」,武也,「………」,軽音部員,「と、話がまとまったところで\n俺は行かせてもらう」,武也,「ああっ！？\nいつの間に振りほどいた！？」,軽音部員,「頑張ってくれ飯塚。成功を祈ってるぞ。\n草葉の陰から白旗くらいは振っててやるからな」,武也,「てめこら藤代！　裏切り者！\n戻れ、戻って来い！」,武也,「恨むぞ！　呪うぞ！\nいつか思いっきり晴らすぞ〜！」,………,武也,「頼むよぉぉぉ〜！\n戻ってきてくれぇぇぇ〜！」,武也,「…ったく、\nどいつもこいつも」,武也,「学園祭の主役は自分たちだって意識がないんだよな。\nだからすぐに投げ出しちまう」,武也,「何のための学園生活だよ。\n若いうちしかできないことってあるだろ？」,武也,「………おい」,武也,「そうやって絶望感を煽るな！\nまだ終わってねえよ！」,春希,「お疲れ〜」,男と男の修羅場が終わると、\nそこには男と男の二人が残っていた。,というかあいつら、\n俺がここにいるのも忘れてすっかりエキサイトしてたし。,…ま、ある意味仕方のない展開ではあったけど。,武也,「なぁ春希どうしよう？\nとうとう俺とお前の二人だけになっちまった…」,春希,「いいや一人だ。\n１０分前まで六人いたのにな」,武也,「裏切り者っ！？\nお前がいなくなったらギターどうすんだよ！」,春希,「お前もギターだろうが部長」,残ったのはギターが二人。\n今や、とてもフォークな軽音楽同好会。,武也,「はぁ…なんでこんなことに？\nもう学園祭は来月だってのに」,春希,「お前が俺の忠告を聞かずに、\n勝手に話を進めるからだ」,武也,「だって春希、説教臭えんだもん」,春希,「いいか武也？\n俺は最初から言ってたよな？\nあのコを入れるのはやめとけって」,武也,「言ってる側から<R説教|これ>だし」,そう、発端は一人の下級生。,春希,「別に女の子のボーカルが悪いなんて言ってない。\nけど、こうなることは十分予測できたはずだよな？」,２年Ｃ組　柳原朋。,去年の学園祭の裏コンテスト『ミス峰城大“付属”』にて、\n準優勝を獲得した逸材にして、今年も堂々の優勝候補。,武也,「んなこと言ったって…\n彼女の方からどうしてもやりたいって…」,噂では芸能界入りを狙ってるらしく、\nそのため今年のコンテストに賭ける意気込みは\n並々ならぬものがあったようで。,春希,「見返りは？」,武也,「自分の奥底にある想いを精一杯表現したいって情熱を\n誰が止めることができようか反語…」,で、今年の学園祭では、どうやら当日のアピールを\nステージに見出したらしく…,春希,「…で、見返りは？」,武也,「ちょっとだけ、手付けをいただきました…」,その煽りを食らったのが我らが軽音楽同好会。,毎年、学園祭の三ヶ月前に集まる有志によって、\n脈々と受け継がれるこの適当な呼称を持つ当会は、\n今年は我がそこそこの友、飯塚武也によって旗揚げされた。,春希,「お前にしては珍しく、してやられたな武也。\nその結果がこれだ」,そこに唐突に加わった紅一点は、\nメンバーの中に様々な軋轢をもたらした。,武也,「…女は見かけによらね」,要するに完全無欠のサークルクラッシャーだった。,春希,「やってることお前と同じじゃん」,彼女の加入を快く思わないメンバーを、\nなりふり構わない手段で懐柔して、\n全員を自由自在に操ろうと画策していた。,武也,「俺は見るからにそういう人間だからいいんだよ」,何故そこまで彼女の手口に詳しいかと言うと、\nまぁ、俺も彼女のターゲットの一人だったからだけど。,春希,「俺をそこまで深く納得させたって何の得もないぞ？」,…まさに『懐柔』という言葉が\nぴったり来るくらいに柔らかそうだった。,何がとは敢えて言わない。,武也,「春希…どうする？」,春希,「確かに…困ったことになったな」,武也,「もうエントリーは済んでるし、\nプログラムも入稿寸前だし、\n…何が何でも形にしないと」,春希,「そうだな。深刻な事態だ」,武也,「今から間に合うような奴に心当たりないし。\n…お前、あるか？」,春希,「いや…残念ながら」,武也,「…だよなぁ。\nかと言って、音楽科の連中に頭下げるのも」,春希,「足下見られて散々こき下ろされた挙句断られるか、\n一言の下に切って捨てられるかどっちかだろうな」,武也,「どうすりゃいいんだよ…」,春希,「本気で…参ったなぁ。\n八方ふさがりだ」,武也,「………」,春希,「………」,武也,「…春希」,春希,「ん？」,武也,「お前全然困ってないだろ！\n思いっきり他人事だろ！」,春希,「え〜、ソンナコトナイデスヨ？」,武也,「お前の場合弾いてる曲で判んだよ！\nつかわざとだろ絶対！」,春希,「あ、いや〜、これは体が勝手に」,武也,「もういい！\nお前におんぶにだっこで全部丸投げしようとしてた\n俺が馬鹿だった！」,春希,「って、そんな都合のいいこと考えてたのかよ…？」,武也,「探してきてやるとも！\nベースの天才とドラムの天才とキーボードの天才と、\nあと、極めつけの美少女ボーカリストをな！」,春希,「お前ちっとも懲りてないだろ本当はそうなんだろ」,武也,「じゃあな！\n後で泣いて頼んだって入れてやんねえからな！」,春希,「あ〜」,…と、言うわけで、\n週に二回しか使わせてもらえない第一音楽室に、\nたった一人残されてしまう。,あと一月半…\nここで練習できるのも残り１０回を切ったところで、\n事態は綺麗に無垢にまっさらに白紙に戻ってきた。,春希,「どうするかなぁ…」,無責任かつ火種な軽薄部長の手前、\nこっちも無関心を装わせてもらったが…,そうは言ってもこの事態、\nある程度の想定はしてたけど、\n期待をしてたかというと、むしろその逆だったりして。,春希,「ほとんど出来てたのになぁ…」,例えボーカルが、\n男同士の友情を、天秤の重りくらいにしか考えてない、\n計算高い科学者だったとしても…,それでも、その人気と外見と媚び慣れた態度があれば、\n俺の目的は、結構な確率で達成されたんだろうけどな。,春希,「本気で…参ったなぁ」,峰城祭を来月に控えた、秋も深まる１０月の夕暮れに…,俺、峰城大付３年Ｅ組北原春希は、\n誰も聞いていないのをいいことに、盛大なため息をついた。,………,CATCH,親志,「予想の修正？」,春希,「ああ、二年の柳原を◎から○に変更で頼む」,…それはともかくとして。,学園祭で『ミス峰城大付属実行委員』を担う身としては、\nその逆境すら情報戦の一つとして利用する\nしたたかさが必要だったりする。,親志,「つい先週まで、\n小木曽の三連覇に黄信号って言ってたのに、\nどういう風の吹き回しだ？」,春希,「選挙ってのは生き物なんだよ。\n昨日までの予想が今日はまるっきり役に立たなくなる。\n俺たちは毎年そんな生きた情報と戦わねばならない…」,親志,「てことは今年も波乱はなし…か？」,春希,「お前、俺の話聞いてたか？\n今日の予想は明日には…」,親志,「ま、でも…\n個人的には小木曽独走でまったく異存ないけどな」,春希,「…それには同意せざるを得ないな」,峰城大付属の学園祭は、\nキャンパスが隣接する峰城大の大学祭と\n同日開催で行われる。,近隣どころか県外からも多くの人が押し寄せる\n峰城大祭に比べ、そりゃ悲しいほどの規模の差を誇る\nまさに“付属した祭”なのは仕方のないところ。,それでも大量に押しかける峰城大祭側の客を\n騙したりすかしたり休憩所と偽ったりで誘致して、\n毎年、そこそこの賑わいを見せている。,中でも向こうの看板イベントにあざといまでに便乗し、\nある意味本家以上に“内輪で”盛り上がるのが、\nこの『ミス峰城大付属』。,本家の『ミス峰城大』は、\n峰城大祭最終日のステージを独占して行われ、\nマスコミまで注目する一大イベントと化している。,けれど、大学ほど自治権を認められていないしがない付属。\n色々と世間の批判とかも考慮した職員側の判断もあり、\nミスコンの正式開催が理事会で通ることはなかった。,となると逆に、ちょっと背伸びしたくなるお年頃の付属生。\n体制に従うふりをして、地下に潜った。,しかし、地下で燻っているような先輩諸兄では…\n彼らは、付属祭実行委員会を二段構えで組織して、\nめでたく『ミス峰城大付属』は裏開催される運びとなった。,それが１０年くらい前の話。,そんな反社会的な伝統に限って、\n絶えることなく脈々と受け継がれるのはこの世の常で。,ステージイベントもない、水着審査もない。,ただ、当日配布される写真入りパンフレットをもとに、\n普通に学園祭を楽しんでいる参加者を探し、\n気に入った女の子に投票するだけの裏コンテスト。,そんな華々しくない、学生側の自主規制と\n学園側の黙認によって成り立っているイベントは、\nすでに付属祭の裏目玉として定着した趣がある。,なお、俺がここに入学して以来、\nそのトップの座は一度も揺らいだことがない。,…ま、それはともかく。,春希,「おはよう。\n毎日毎日律儀に５分の遅刻だな」,隣席の女子生徒,「………」,春希,「たった５分早く来るだけで、\nあの不快で嫌味で私情溢れる説教を聞かずに済むけど、\n考慮してみる気ないのか？」,隣席の女子生徒,「…はぁ」,春希,「…ま、心の隅にでも留めておいてくれればいいや。\nそれじゃ、今日も一日頑張ってこ〜ぜ」,隣席の女子生徒,「………」,秋深し　隣はなにも　しない人,親志,「は〜い、じゃ次こっち向いて笑って〜」,春希,「去年、一昨年と連続優勝。\n当然今年は三連覇の期待がかかるわけだけど、\nその辺りの意気込みは？」,雪菜,「あ、あの…」,春希,「『初心を忘れず頑張ります』…と。\n今回のコンテストでライバルはいますか？\nまた、注目している人は？」,雪菜,「え、え〜と？」,親志,「次は…悪い、そっち向いてくれる？\n横顔も撮っておきたいんで」,雪菜,「あ、は、はい」,春希,「『参加者の誰もがライバルです』…と。\nじゃ、最後に自己紹介をお願いします」,雪菜,「え、え？」,春希,「あ、自己紹介だけは\nサイトにそのままボイスをアップするから、\n直接これに喋って欲しいんだけど」,雪菜,「…ボイスレコーダー？」,春希,「アップするのは峰城の学園内ネットだし、\n一応、セキュリティもかけてダダ漏れにはしないつもり。\nま、嫌なら文字コメントだけでも構わないけど」,雪菜,「あの、実行委員さん…」,春希,「いや、実行委員はこいつだけで、\n俺は単なる手伝いなんだけど…」,親志,「Ｅ組の早坂。よろしく〜」,雪菜,「あ、そなんですか？\nえっと、それでですね…」,男子生徒１,「あ、いたいた、春希。\n<Rラグビー部|　ウ　チ　>の屋台の許可ってどうなった？」,春希,「それなら昨日通しといた。\n申し送り事項は全部まとめて部長に渡したから」,男子生徒１,「お、サンキュ。\nいつも悪いな」,春希,「…と、話の腰を折ってごめん。\nで、何だっけ？」,雪菜,「その、今さらこんなこと言うの、\n本当に申し訳ないって思うんですけど…」,春希,「あ…」,雪菜,「わたし、今年は辞退って訳には…」,親志,「え？　な、なんで？」,春希,「…もしかして、\n前からこういうイベント自体が嫌だった？」,雪菜,「………」,親志,「で、でも、去年も一昨年もエントリーしてたのに…」,雪菜,「あれは…友達が勝手に。\nわたしは最初からあまり気が進まなかったんだけど」,親志,「そうは言ってもさぁ、\n入学して以来二年連続優勝なんだぜ？\nそれを今さら…」,春希,「まぁ待てって親志」,親志,「春希…」,春希,「な、小木曽」,雪菜,「は、はい…」,春希,「あのさ…」,女子生徒１,「見つけた、北原く〜ん！\nパンフレットの校正なんだけど〜」,春希,「それは今夜中にやっとくから。\nもう週明けで印刷所押さえといて」,女子生徒１,「ありがと、恩に着る！\n明日の午前中までに打ち出しといて」,春希,「委細了解してるから。\n…ごめん、また話の腰を折った」,雪菜,「う、ううん、それはいいんだけど…」,春希,「エントリー条件には『自薦・他薦を問わず』とあるけど、\nもちろん本人の合意が大前提だ。\n小木曽が嫌だったら、エントリーは取り消す」,雪菜,「あ…」,親志,「お、おい…それは困るって…」,春希,「実行委員だろうが生徒会だろうが、\n参加を強制していいわけないだろ。\n親志、学園祭は所詮お祭りだって覚えてるか？」,親志,「また始まった…」,春希,「俺は単なる手伝いだから、\nなるべく口を差し挟まないようにしてたけどな」,親志,「いや思いっきり挟んでたから。\n結局お前が全部取り仕切ってたじゃんかよ」,春希,「だってお前ら見てられないし。\n本番までもう２月を切ったってのに、\nなんでそんなに呑気なんだよ？」,親志,「お前が心配性すぎんだよ」,春希,「…それより話を戻すぞ。\n参加の強制はＮＧ。異論は？」,親志,「うう…」,春希,「それに小木曽だって色々気苦労も多いようだし。\nあまり有名になりすぎても困るんだろ」,雪菜,「え？」,担任教師,「お、北原！\n悪いんだけどな、これ西山に届けてくれないか？\nあいつ今日病欠しちまって」,春希,「あ〜、今日帰りに寄っとくよ。\n渡すだけでいい？」,担任教師,「悪いな。明日が提出期限なんだ」,春希,「それって明日も休んだらどうするつもりだよ。\nいいよ回収もやっとくから」,担任教師,「そうか、頼めるか？　ほんと済まん。\nじゃ、よろしくな」,雪菜,「………」,春希,「悪い、何度も何度も」,雪菜,「ううん、そんなこと」,春希,「とりあえず、エントリーは取り消しだ。\nそれでいいよな？　親志」,親志,「…ま、な」,雪菜,「………」,春希,「色々と不躾なことして悪かった。\nそれじゃ」,親志,「ごめんな、小木曽」,雪菜,「あ…」,春希,「おし、次行くぞ次。\n今日中に回れるところだけ回っとこうぜ」,雪菜,「あ、あの…」,親志,「ええと…次は２−Ｃの柳原だな」,春希,「…今日はここまでにしとくか？」,親志,「さっきまでの無駄な責任感はどうした？」,雪菜,「実行委員さん！」,親志,「ん？　なに？」,雪菜,「…の、お手伝いさん」,春希,「俺？」,雪菜,「その、えっとですね…」,春希,「うん？」,雪菜,「………棄権、撤回します。\n３年Ａ組小木曽雪菜です。\n今年もよろしくお願いします」,春希,「え？」,親志,「え？」,雪菜,「やっぱり…責任ってものがあるよね。\nわたしの場合は、選んでもらった者として」,春希,「…無理してない？」,雪菜,「してるけど、大した無理じゃないから。\k\n,…比較的」,春希,「そ、そう？」,親志,「で、それを伝えるのに、\nわざわざ俺じゃなく春希を指名する理由は？」,雪菜,「それじゃ、さよなら。\nまた明日」,春希,「あ、ああ、また明日」,親志,「またね〜」,春希,「………」,親志,「………」,春希,「結局、単なる気まぐれだったのかな？」,親志,「俺…お前を尊敬するわ。\nその、背中で語る様に」,春希,「…そんなにしょぼくれてるか？」,春希,「やってるやってる」,春希,「お疲れ〜、って、なんだよ武也だけか。\n他のメンバーはどうした？」,武也,「親友らしい遠慮のない嫌味をありがとう」,週に二度しか使えない第一音楽室。,そこで何の準備もせずに佇んでいたのは、\n軽音楽同好会の部長と、二つ隣のクラスの同級生と、\n腐れ縁の親友の一人だった。,春希,「で、どうだった？」,武也,「駄目。全然駄目。\n目ぼしい奴らはほとんど別メンバーで参加してるし」,春希,「だよなぁ…」,ギター.tga,,grp,我らが同好会が空中分解してから二日間。,女がらみで崩壊した友情が修復することは、\n経験上最初からアテにしていないはずの武也は、\nどうやら新メンバーを探して奔走していたようだけど…,武也,「ベースの天才もドラムの天才もキーボードの天才も、\n極めつけの美少女ボーカリストも、\n実は空想上の生き物だったんだよ…」,春希,「どうしてお前はベースの経験者とドラムの経験者と\nキーボードの経験者とちょっと可愛いボーカリストを\n探そうとしないんだ？」,まぁ、主にどうしようもある理由で\n結果は芳しくないようだった。,武也,「夢は大きく持ちたいだろ？」,春希,「今俺たちが話してるのは将来の壮大な夢じゃなく、\n一月後の切羽詰まった現実だと思ってたんだがな」,武也,「もう諦めるか…」,春希,「潔っ！？」,武也,「…お前今どう発音した？」,春希,「問題発生してからわずか二日だぞ？\n足掻くというにもおこがましい期間だろ…」,武也,「たった二日ではあるけどな、\n本番までもわずか一月と十日くらいなんだよ」,春希,「………」,武也,「『最初から無理だったんだよ』って結論を出すのに、\n二日は長すぎたかもしれないな」,春希,「でも武也…\nお前、この三年間の集大成だって、\nあんなに気合入れて…」,それこそ、三年になるまでギターの経験がなかった俺を、\n無理やり同好会に引き入れて補欠要員に充てるくらいに。,武也,「確かに集大成だった…\nもうステージ上でのサインも決めてたしな」,春希,「だったら…」,武也,「こう、親指一本を立てたときは恵子へのサインでさ。\n『お前だけのために弾くぜ』という意味で」,春希,「…は？」,武也,「手拍子取ってるときは玲奈へのサインで、\n前に出てきて手を振ったら優へのサインで、\nあと、立てて弾いてるときは望へのサインで」,春希,「………」,武也,「集大成になるはずだったんだけどなぁ…」,春希,「何を集めるつもりだったんだよお前は！？」,ステージ終了後の楽屋が怖すぎる…,春希,「前から言おうと思ってたんだけどな武也…\n今日こそはハッキリ言わせてもらうぞ」,武也,「前から何度も何度もハッキリ言われてるから、\n今さら余計なこと思わなくていい」,春希,「大体、お前、本命は…」,武也,「ストップ。\nそこから先は親友と言えども聞く耳持たない」,春希,「武也…」,武也,「それに、これ以上春希の負担を増やしても\nしょうがないしな」,春希,「俺は別に…\nただ適当に参加してるだけだし」,武也,「今はそうだけどな。\nでも、周りの人間に困ったことがあると\nすぐに場を仕切り始めるから、お前は」,春希,「そんなことは………\n自分の意志でやってることだし」,『そんなことはないけど』と、\n自分でもとても言えないという現状にちょっと愕然。,武也,「ウチらの手伝いだけじゃなく、\n学園祭の表実行委員に、裏実行委員に、Ｗｅｂ担当に、\nクラス委員と図書委員と…しかも全部ヘルプで」,春希,「なんか嫌な気分になってくるから\nそれ以上はやめてくれ」,役職を挙げられるだけで、\n今夜のスケジュールが頭の中で組み上がっていく。\n…２時間寝られればいい方かな。,武也,「俺だってさ…\n自分のことしか考えてない自己中みたいに見えるけど、\nこれでも親友の心配は人並みにしてるつもりなんだぜ？」,春希,「前半に関しては全面的に同意だけどな…」,武也,「ちぇ…」,とは言え、後半だってまるっきり否定するつもりはないし。,まぁ確かに女の子関係で便利に使い倒されることは、\nそれこそ人間の三大欲求の残り二つの頻度くらいに\n発生する事態ではある訳だけど。,でも、こいつの場合、まるっきり嫌味がないし、\n何より俺に自分の残りを紹介しようとする親切心がある。,…それを親切心と表現していいかはまた微妙な判断だけど、\nとにかく俺のことを気に掛けていることだけは間違いない。,それに、一年前までは、\nここまで色々とはっちゃけた人間じゃなくて…,武也,「…なんだこれ？」,春希,「なんだろうな。いつの間にか合ってた」,武也が窓の外に顔を出し、\n隣室の音に耳を傾ける。,俺のギターとシンクロしてるピアノの音色に。,………,最初に気づいたのは、二月ほど前。,そもそも本番でメンバーに数えられていない俺は、\nみんなで合わせてる時には参加せず、\n全員が帰った後にひとり個人練習することが多かった。,何度も何度もつっかえて、ようやく形になって、\n一人悦に入っていたとき、その伴奏は自然にやってきた。,俺の音にイタズラしているようにも、\n俺を導いてくれてるようにも、\n腕の違いを見せつけてるようにも聞こえる、不思議な音。,春希,「たまにピアノじゃないときもあるんだよな。\nベースだったり、ドラムだったり…」,先週はいきなりサックスが重なってきてビビったっけ。,武也,「隣もバンドやってんのか？」,春希,「さあ？\nでも合わせてるの聞いたことないな。\nどれも一人でやってる感じ」,だからこそ、こっちが一人の時を狙って介入してくる。\nどうやら、よほどの暇人らしい。,武也,「…にしても、トチんねぇな」,それもいつものこと。,どんな楽器でも、どんな曲でも、\n向こうがミスってるのを聞いたことがない。,…やっぱり、練習時間が有り余ってる、\nよっぽどの暇人なのかも。,春希,「…なぁ、武也。\n提案があるんだけどさ」,武也,「無理だ」,春希,「…まだ何も言ってないけど？」,武也,「第二は音楽科のテリトリーだろ？\n俺たち普通科のお遊びには付き合わねえって」,春希,「………そうか」,用意された答えは、\nあまりにも痒いところに手が届いてた。,武也,「ほんっと殿様だよな音楽科。\n学年に１クラスしかないのに\n音楽室を二つも独占しやがって」,峰城大付の音楽室は、こっちの本館に第一と第二、\n向かいの新館に、こっち二つを繋げたくらいの、\n特大の第三と、全部で三つも用意されている。,けれどそのうちの第二と第三は、\n学年８クラス中１クラスしかない音楽科専用で、\n他の部活や同好会は、狭い第一音楽室を分け合うしかない。,まぁ、将来音楽で飯を食う野望を秘めた奴らの巣窟だし、\n学校側も相当に力を入れてるしで、仕方ないんだけど。,でも、そんな事情を\n普通科の人間が愉快に感じるはずもなく、\n普通科と音楽科の仲の悪さは、すでに伝統となっていた。,武也,「女子はお嬢様ばっかだから\n簡単に引っかかると思ったんだけどな…\nすぐにレッスンがどうとかコンクールがどうとか」,こいつの場合、\nどうやらそれ以外にも根深い問題を抱えてそうだけど。,武也,「ま、それを差し引いても望み薄だな。\n特に今年の三年はかなりレベル高いって話だし」,春希,「そうなんだ？」,武也,「なんでも松川って奴が、\n春の全国コンクールで３位入賞だって騒ぎになってたし」,春希,「じゃあ、隣はその松川君かな？」,武也,「確認してないのかよ？\n何度もお手合わせしてんだろ？」,春希,「鍵かけっぱなしなんだよ。\nドアの隙間も全部カーテンで遮られてて」,武也,「…えらく人見知りだな。\n秘密特訓でもしてるんか？」,春希,「さあな…」,お隣さんに興味がないって言ったら嘘になる。\nしかもこうして鉄のカーテンを引かれると余計にだ。,素人耳には、完璧にしか聞こえないピアノ。\nそれより少しは落ちるけど、きっちり合わせてくる\nベース、ドラム、サックス。,もし一人でやってるとしたら、ありえない多芸多才。\n天才芸術家とは違うかもしれないけど、\n天才芸人であることは間違いない。,今まであまり接点がなかったからよく知らなかったけど。\n峰城大付属音楽科、侮りがたし…,武也,「…にしても」,春希,「…ん？」,武也,「わかっちゃいたけど、お前、上手くなんねぇなぁ」,春希,「お前がいちいち話しかけるからだよ！」,こいつやっぱ親友じゃないから。,………,春希,「…ふぅ」,自己満足的に熱いセッションをこなし、\n西山宅でちっとも病気じゃない和司を説教してたら、\nいつの間にか秋の夕暮れは赤みを消していた。,学校から二番目に近い末次町駅前は、\n学生たちの歓楽街を最寄り駅の南末次に譲り、\n来るたび代わり映えのしない光景を映し出している。,色鮮やかな店内の照明を一気に落とし、\n駅前の寂しさをさらに増幅させる花屋の女主人。,スーパーの店先で、\n一生懸命品出しに励む三つ編みの少女。,杖をつき、ものすごくゆっくりした足取りで、\n思いっきり目的もなさそうに行き来を繰り返す老人…,春希,「あ…」,依緒,「春希？」,春希,「え？　ああ、依緒か」,…と、そこで珍しい人間に会った。,いや、学校で会う分には珍しくも何ともないけど。,依緒,「どしたのこんなところで？\nこっちの駅、あんたん家の反対側じゃなかったっけ？」,――水沢依緒,一年の時に武也から、\n『中学からの腐れ縁』と紹介されて以来の付き合い。,春希,「そっちこそ俺と同じ方向のくせに」,依緒,「予備校がね、こっちの方でね…」,現在は引退してるけど、\n女子バスケ部でキャプテンを務めていたほどの、\n運動能力と統率力と俺以上のお節介さを併せ持つ逸材。,春希,「ああ…\nそういえば、上への推薦ヤバいんだっけ？\n３分の２は通るってのに」,依緒,「やかましい。\nコツコツやってる卑怯者は余計なこと言うな」,春希,「学生の本分を計画的にこなしてなにが卑怯か」,…なんだけど、成績や細かさで優位に立てるおかげで、\n異性としての苦手意識を感じさせない貴重な友人の一人。,春希,「…そいや、小木曽って依緒と同じクラスだよな？」,依緒,「なんで急に？」,春希,「いや…別に」,現在、３年Ａ組在籍中。,依緒,「なに？　雪菜に興味ある？\n春希もやっと女の子に\n人並みの関心を持つようになった？」,そう、こういうデリカシーのないところとかが貴重。,春希,「俺は前から人並みだ。\n俺ほど男子学生の平均点に近い人間はいないぞ」,『比較対象のせいで朴念仁に見られるだけだ』\nという、いつもなら絶対に口をついて出る弁解は、\n諸般の事情を鑑みて自粛しておいた。,依緒,「そっか、とうとう春希にも名前通りの季節がねぇ…\nあんたあのマメさをそっち方面に発揮すれば、\n武也なんかメじゃないくらいモテるよきっと？」,春希,「そういう意味でのフリじゃなかったんだけどな…」,依緒,「…にしても、いきなりハードル高くない？\n最初は武也に紹介されたコくらいから始めればいいのに」,春希,「たったひとことでどれだけの方面に\n喧嘩を売れば気が済むんだその発言は」,こういうデリカシーのないところとかが色々問題で…,依緒,「だって雪菜だよ？　二年連続ミス峰城大付だよ？\n三年連続優勝はあのコしかいないって\nもっぱらの噂だよ？」,春希,「噂にしては確度が高いなそれは」,なにしろ、他の参加者が優勝したらそれは初優勝だし。,依緒,「それに思いっきり身持ち固いよ？\n初心者に崩せる相手じゃないと思うけどなぁ」,春希,「詳しいな？\n誰か付き合ってる相手でもいるのか？」,依緒,「付き合ってる相手どころか、\n誰とも付き合い悪いんだよね〜。\n帰りに買い物やカラオケ誘ってもほとんど来ないし」,春希,「…だろうなぁ」,依緒,「？　詳しいんだ？」,春希,「いや。昨日知り合ったばかり。\nただ、それだけ」,依緒,「ふぅん…？\nま、いっか」,俺がそんな態度で『話は以上』とばかりに\n口を閉ざすと、依緒はきっちり空気を読んでくれる。,依緒,「あ、そいえばさぁ、あんたたちの同好会、\n学園祭の出演ヤバいんだって？」,春希,「………ま、な」,…という評価は、俺の見込み違いだったらしい。,依緒,「また武也のいい加減な口車に乗って貧乏くじ。\nそろそろ学習すればいいのに」,春希,「そんなにいい加減かな？　武也。\nあいつはあいつなりに…」,依緒,「なにしろ長い付き合いだからね。\nあの馬鹿の行動なんて大抵は読めるよ。\nどうせ今度も女の子関係のトラブルなんでしょ？」,春希,「………」,『長い付き合いな奴が、だんだんとあいつの性格を\n今の形に歪めていったとは思わないのか？』,…なんて言葉は、もしかしたら、\n目の前の女とまだ四年間一緒にいる可能性を鑑みて、\n口には出さないでおく。,………,CATCH,女性教師１,「では次は…ええと、早坂君、お願いします」,親志,「………ふぇっ？\nえ？　あ、はい、えっと…」,春希,「４７ページ５行目」,親志,「サンキュ。\nちょろっと待っててくださいね〜」,春希,「ふぅ…」,親志の無事を確認すると、\n俺はもう一度、手元のプリントの束に目を落とす。,１０：００　演劇部『雨月山の鬼』\n１１：００　吹奏楽部『ゲーム音楽メドレー』,春希,「休憩時間１５分だと入りきらないか…？\nでも１０分じゃ…」,学園祭当日のステージプログラムを前に、\n無駄に唸ってみせる俺。,明日の朝がステージイベントプログラムの最終入稿。\nつまり今日が実質上のエントリー最終締め切り。,今日より後でも変更や追加は利くけど、\nこれを逃すと、事前告知に間に合わず、\n校内ＨＰでの告知だけになってしまう。,春希,「演劇から演奏への切り替えに１５分。\n演奏から演奏なら１０分…これでどうだ？」,だから、この時点での精度は\nできるだけ詰めておく必要がある。,学園祭実行委員でもプログラム作成担当でもない、\n本当なら何の権限もないこの俺が…,そんな理不尽とやるせなさも感じないではないけど、\nそれよりも湧き上がる無駄な責任感と節介癖は、\nどうやら自分でも制御不能な域に達してるようで。,春希,「あ…」,けれど…,そんな、学園祭実行委員代理補佐としての目が、\nふと素に帰ってしまう瞬間がある。,春希,「１５：００　軽音楽同好会………」,軽音楽同好会補欠の方の俺が、軽くため息をつく。,武也に言われて俺がエントリーしたのは、\nステージイベント参加者募集の開始日…,だから、ステージがきちんと盛り上がり、\nしかも告知しやすい区切りの時刻を取ることができた。,あの時は『これくらいの見返りはないとな』と、\nちょっと得意になってたものだけど、今となっては…,春希,「………」,赤ペンのキャップを抜くと、\n１５時の部分に二本線を引…こうとして止まる。,今日止めないと、プログラムに載ってしまう。\nけれど今日ここで掲載をやめると、\nもうモチベーション的に同好会の復活はないだろう。,退いて後悔するか、\n進んで玉砕するか…,なんて、今の状況じゃ、\nどっちで考えてもネガティブな答えしか出てこないのが…,女性教師１,「はいありがとう。\nではその次…後ろの席の人」,春希,「え…？」,あまりに授業に集中していなかったせいで、\nその指名に一瞬ビビった。,春希,「あ…」,…けど、\nよく考えたら俺は、親志の斜め後ろであって…,隣席の女子生徒,「………」,要するに、親志の後ろの席とは、\n無愛想な俺の隣人のことであり。,女性教師１,「………？\nどうしたの？」,春希,「あ…っ」,隣席の女子生徒,「………」,そして俺は、ふたたび内心でビビる。,ええと…確か親志の時が、４７ページ５行目で、\nそこから大して時間が経過していないことを考えると…,そうだ、親志に聞けば…,親志,「………（く〜、すぅぅぅぅ）」,…任務が終了した瞬間にまた気を失ってやがる。,女性教師１,「冬馬さん？」,隣席の女子生徒,「すいません。\n聞いてませんでした」,席順で当ててることを考慮に入れてなかった。,春希,「…悪い。\n俺も聞いてなかった」,お隣はいつも授業なんか聞いてるわけがないんだから、\nこれはフォローできなかった俺の責任だ。,隣席の女子生徒,「………」,お隣も、助けれくれなかった俺を\n恨みがましい視線で見つめている。,…という意図の目つきじゃないけどな、あれは。\nどう見ても呆れてるというか。,女性教師１,「…冬馬さん。\nあなた最近、ちょっと集中力に欠けるところがあるわね。\nやっぱり普通…」,隣席の女子生徒,「今度から気をつけます。\nすいません」,女性教師１,「………」,隣席の女子生徒,「どうぞ授業を続けてください。\nあたしのことでしたらお構いなく」,…にしても、相変わらずなんというか、\nここまで謝意のない謝り方をする人間も珍しいよなぁ。,女性教師１,「…ふぅ、では授業を続けます。\nじゃあ次は隣…」,春希,「………え？」,隣は窓際だから、隣の隣は右隣だけで、\nでもって隣の右隣はつまりここの…,女性教師１,「続きをお願いします。北原君」,春希,「あ、えっと、はい！\nその、ちょっと待ってください…」,隣席の女子生徒,「４９ページ１６行目」,春希,「っ！？」,隣席の女子生徒,「………」,秋深し　情けは人の　ためならず,………,て言うか、\nわかってんならちゃんと自分で読んでくれ…,春希,「…よかった。\n今日もいた」,春希,「こっちは…もう誰もいないか」,週に二度しか使えない第一音楽室。,けれど、来週からは…,武也に無理やりこの音楽室に連れ込まれたのは４月。,クラス替えで二年間の腐れ縁がようやく切れたと思った、\nその始業式の日だった。,女を口説く環境作りに余念のないあいつと違って、\n俺は単なる文章好きの文系学生だったから、\n最初はコードの存在すら知らなかった。,ま、今でもそんなに上達してるかと問われれば、\n様々な観点から総合的に評価して首を捻る程度だけど。,ギター.tga,,grp,俺以外に集まった面々も、\n別に音楽を本気でやってるふうではなく、\nただ『最後の学園祭でイイ感じに目立ちたい』って感じで。,そんな適当な仲間にも、俺は全然ついていけなくて。\n…迷惑をかけたという程には相手にされてなかったけど。,それでも、指が徐々に動くようになり、\nコードが確実に押さえられるようになり。,自分で聞いてても『なんだか普通じゃね？』\nくらいには感じられるようになり。,結局、最初からの予定通り、\n俺は裏方に回ることになったけど。,何だかんだ言って、武也は俺を見捨てず、\nしつこい俺の質問にも、ある程度丁寧に答えてくれた。,…とは言え結局、そのリーダーのとある判断が、\n４月に発足した軽音楽同好会を半年で潰してしまった。,…ま、いっか。,春希,「今日はこっちの趣味に付き合ってもらうからな。\n…なにしろ最後だし」,俺が一番最初に練習して、\n最初にトチらずに弾けるようになった曲。,武也には『ミーハーかつマイナー』と笑われたけど、\n好きなものは好きなんだから仕方ない。,―――ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ,十年近く前に発売され、\nしばらくの間、冬の定番ソングとして街を賑わせていた。,今や、カラオケや有線でもある程度定番化されてて、\nこれからの季節、リクエストが徐々に増えていく、\n地味に愛されてる曲。,春希,「っし！\nありがと、音楽科君」,そして、そんな『ある程度有名な曲』に、\n第二音楽室の主は、しっかりと応えてくれた。,初めてこの曲を聴いたのは、小さい頃、\nテレビの生中継で放送されていた『音楽祭』だった。,今でもあの番組のことは鮮烈に覚えてる。,最優秀賞は緒方理奈。\n今や全米チャートにでさえ顔を出す国際的アーティストは、\nその頃からやっぱり実力が並外れてた。,けれどその時、俺の中に一番深く刻み込まれたのは、\n彼女の最優秀賞受賞曲じゃなく…,堂々の優秀賞…次点を獲得した、\n森川由綺という新人アーティストのこの歌だった。,その番組を見てからしばらくは、\nキーが合わないのを承知の上で、裏声で歌いまくり、\n家族やクラスメートのひんしゅくを買いまくった。,だから、ギターを弾くだなんて似合わないことを\n始めたときも、やっぱり皆のひんしゅく覚悟で、\n最初に挑む曲は決まっていた。,一月早いけど、これがラストステージ。,最後だけは、\nどうしてもこの曲で終わらせたかっ…,春希,「え…？」,最後になるはずだった。,このセッションをもって、\n我が軽音楽同好会は、その活動を終焉させるはずだった。,なのに。\nそれなのに…,v100200_bg.tga,,grp,v100200_chr.tga,,grp,v100200_chreff.tga,,grp,v100200_eff.tga,,grp,v100200.tga,,grp,雪菜,「っ！？」,春希,「え、え…？」,雪菜,「あ…あれ？\nもしかして…」,春希,「小木曽………？」,雪菜,「実行委員さん…\nの、お手伝いさん？」,ボーカルが…,よりにもよって、\n絶対見つかるはずがないと思ってた、\n『極めつけの美少女ボーカリスト』が…,雪菜,「もしかして…\nあなたが、ギターの人…？」,俺の目の前に、立っていた。,mv02,1003,