,春希,「小木曽…なんで？」,雪菜,「っ！\nあ、あ、あの…\nもしかして、聴いてた？」,春希,「聴いてた？　って…」,何の理由もなく、\n息も絶え絶えに屋上に駆け上がってくる人間がいたら、\nそっちの方が怪しいと思うんだけど。,雪菜,「ご、ごめんなさい！\n今の、忘れて！」,春希,「忘れて、って…」,ここで歌っていたことを？\nそれとも、間抜けな質問してしまったことを？,雪菜,「あ、えっと、その…\nほら、なんていうか、\nちょっとだけ、調子に乗って恥ずかしいことしちゃって」,春希,「………」,雪菜,「え、ええと。\n最初はね、校庭を見てたの。\nほら、陸上部とかテニス部とかハンド部とか」,春希,「あ、ああ…」,雪菜,「そしたらね、下の階から、\nなんだか聞き覚えのある曲が聞こえてきて…」,春希,「うん…」,雪菜,「なんだか嬉しくなって来ちゃって。\n実はすっごい好きなんだ『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』。\n…ちょっと古いかもしれないけど」,春希,「俺も…\n生まれて初めて自分の小遣いで買ったＣＤ」,雪菜,「そうなんだ！　気が合うね。\k\n,…あ〜、そうじゃなくて、えっと、だから」,春希,「あ、あのさ…」,雪菜,「は、はいっ！」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「今度の学園祭…」,雪菜,「学園祭？\nあ、コンテストのこと？」,春希,「い、いや、\nそうじゃなくて」,雪菜,「？」,春希,「………」,雪菜,「あ、あの…？」,春希,「………忘れた」,雪菜,「え…？」,春希,「いや、小木曽さっき『忘れて』って」,雪菜,「あ、あ…あ〜！」,何言おうとしてたんだよ俺…,春希,「それじゃ、行くわ。\n邪魔して悪かった」,もう、やめようって決めたんじゃないか。,雪菜,「邪魔だなんて…全然思ってないよ」,俺のつたないギターに、完璧なピアノがついて。,春希,「ありがと」,しかも最後の最後に綺麗なボーカルまでついて、\nこんな幸せな締め方、ないんじゃないのか？,雪菜,「ううん、こっちこそ、ありがとう」,諦めろ。\n小木曽の事情を考えてやれよ。,春希,「じゃあ、また明日」,目立つことが嫌いで、\nミス峰城付属にも参加を渋ったくらいなんだぞ。,雪菜,「うん、さよなら。\nまた明日」,それがステージに立って、\n皆の前で歌うなんて、\nそんな派手すぎる真似ができるわけないだろう？,春希,「………っ！\nあ、ちょっと！」,雪菜,「実行委員さん…のお手伝いさん？」,それなのに…,春希,「あのさ…」,雪菜,「はい？」,春希,「………軽音楽同好会、入らない？\n学園祭、出るんだけど、ボーカルがいなくて」,雪菜,「………え？」,<S0何で言っちゃうんだよ。<W120>\n><S0俺の…馬鹿。>,………,CATCH,親志,「じゃ、これがステージプログラムの\n最終稿ってことでいいんだな？\n昼休みには業者に出すぞ？」,春希,「………ああ」,提出期限ギリギリに渡したプログラムを受け取ると、\nある程度の事情を知ってる親志は軽く眉をひそめた。,親志,「本当に、いいんだな？\nアテ、あるんだな？」,春希,「………さあ」,親志,「さり気なく一文字すり替えるなよ！\n思いっきり不安になるじゃないか！」,エントリーメンバーと順番に、\n何の修正も入っていなかったから。,親志,「最近じゃ武也も諦め気味だったはずだけど…\nこれ、もしかしてお前の独断じゃ…？」,春希,「………」,親志,「さり気なく無言を貫くなよ！\nさらに不安に………え？」,春希,「どした親………え？」,隣席の女子生徒,「………」,春希,「え…？」,親志,「チャイム…まだ鳴ってないよな？」,隣席の女子生徒,「………」,春希,「あ…え？」,徹夜明けでしょぼしょぼする目に映ったのは、\nいつも無表情なはずのお隣さんの、\nなんかちょっとだけ感情の浮かんだ表情。,隣席の女子生徒,「………」,さらに驚くべきことは、\n今はまだ、始業時間まで１５分も残ってて。,春希,「な、なに？\nどうしたんだ？」,隣席の女子生徒,「………昨日」,依緒,「あ〜いたいた！\n春希〜！」,隣席の女子生徒,「っ…」,春希,「依緒…？」,その整い過ぎてる顔が、何か不平を垂れるみたいに\n口を開きかけたところで…,隣席の女子生徒,「はぁ…」,春希,「っ！？」,今度はあからさまにこっちを睨みつけ、\nそのまま乱暴に席に着いてしまった。,せっかく久しぶりに\nコミュニケーションが取れそうだったのに…,依緒,「春希！　春希〜！\nあんたにお客さんだよ〜！\nそれも驚天動地の〜！」,春希,「うるさいな！　もっと静かに騒げ！」,親志,「無茶言うなよ…」,依緒,「無茶言わないでよ…」,だってお隣が向こうから話しかけてくるなんて…\nこんなチャンス、今年に入ってから二度目だってのに。,春希,「大体、依緒はいつも大げさなんだよ。\n驚天動地なんて言葉、いつ覚え…」,雪菜,「あ、あの、おはよう。\n北原くん…って名前なんだってね」,春希,「え？」,親志,「え？」,隣席の女子生徒,「………」,そんな、いつも大げさな依緒にしては珍しく、\n言葉通りの驚天動地な相手を連れてきた。,………,武也,「おい待てよ、なんだよなんなんだよ？\n一体あそこでは今何が起こってるんだ？」,親志,「ホントこういうネタだと一瞬で嗅ぎつけるな…」,依緒,「人の教室に勝手に入ってきて、\nいきなりその態度ってどうなのよ？」,武也,「依緒だって別のクラスじゃねえかよ…」,親志,「しっ！\n小木曽が何か話し始めた！\n…すごく気まずそうだ」,依緒,「気まず…」,武也,「ああもう！　段階踏めよ春希！\nそもそもなんでラスボスから攻略しようとしてんだ\nあいつは？」,依緒,「あんたみたいに経験値稼ぎすぎってのも\nどうかと思うけどね」,雪菜,「あ、あの…」,春希,「うん…」,雪菜,「………」,春希,「………」,昨日から話が進まない。,俺の、あまりに突拍子もない誘いに、\nここまで真剣に反応するとは思いもしなかった。,笑って断られるか、軽蔑の視線で断られるか、\n半泣きで断られるかのどれかだと思ってたのに。,sepia.AMP,『一日、待ってもらえますか？』,,昨夜、あの場で彼女が口にしたのは、\nたったそれだけだった。,雪菜,「その…昨日の返事。\n待たせちゃって、ごめんなさい」,春希,「いや、俺の方こそ突然あんなこと言って。\n驚いたよな、ごめん」,雪菜,「う、ううん！\nだって仕方ないよ！\nそんな大変なことがあったんじゃ」,春希,「いや、まぁ、そうだけど…\nでもそれは、小木曽にとっては何の関係もない話で」,雪菜,「それでね…あれから家に帰って、\n一晩中、寝ないで考えたの」,春希,「ひ、一晩中？」,そんなに真面目に検討…？\nそれって、ひょっとして結構脈ありなんじゃ…？,雪菜,「だからほら、ちょっと目、腫れぼったいでしょ？\n…北原くんもそんな感じだね？」,春希,「あ、いや、俺のは…」,単に寝る暇がないくらいの作業があるだけで。,雪菜,「わたしなんかにやれるのか、\n今のわたしがやってもいいことなのか、\nそもそも、わたしはやりたいのか」,本気で真面目に検討してる…,俺が、女の子をここまで悩ませたことなんて、\n生まれてきて以来、昨日が初めてだっただろうな。,それもこんな…\nさっきから大量の突き刺さる視線を感じるくらいに、\n注目度の高い女の子を。,雪菜,「それでね…ついさっき、\nやっと結論が出たの」,春希,「そ、そう…？」,雪菜,「ごめんね…\nわたしの中では僅差だったけど、やっぱり無理」,春希,「………そう」,けれど…,その、高嶺の花の女の子は、\n最終的には、その価値に釣り合った答えを俺にもたらした。,武也,「春希っ！\nお、お前、無茶しやがって…」,春希,「予鈴鳴ったぞおい。\nいいのかよここにいて？」,依緒,「どうだった？\n雪菜、なんて言って断ってきた？」,春希,「いや、さっきの言葉は\n武也にだけ言った訳じゃなくてだなぁ」,教室に戻った俺を出迎えたのは、\n二重の意味での部外者である男女二人組だった。,親志,「実際どうだったんだよ？\nあれってどう考えても…」,春希,「ああ…確かに俺の申し出は断られたよ」,武也,「やっぱり…」,依緒,「やっぱり…」,親志,「やっぱり…」,春希,「けど…\nこれからも友達でいてくれって言われた」,武也,「ああ、なんてこった」,依緒,「完璧なテンプレート」,親志,「あまりにも明確な拒絶」,春希,「拒絶なのか…な？」,sepia.AMP,『あ、あのね、北原くん。\nそっちの頼みを断っておいて、今こんなお願いするの、\n都合のいいことだってわかってるんだけど』,『でも、今伝えられなくて、\n顔合わせ辛くなったら嫌だし…言っちゃうね』,『これからも…\n話しかけて、いいかな？』,『あと、それと…\nこれも図々しいお願いなんだけど』,『学園祭…一緒に回れない、かな？』,,なんかニュアンスが…まぁいいか。,武也,「…放課後カラオケ行くぞ春希。\n今日はめいっぱい騒いで全部忘れようぜ？」,依緒,「あたしも付き合うよ…\n今日はみんなでおごるからさ」,親志,「そうだな…\n辛いこととか、悲しいことなんて、\n全部忘れさせてやるからな」,春希,「急に優しくなるな気持ち悪い」,武也,「わかってる。わかってるって。\n何も言わないでいいから」,依緒,「春希が泣いてる時は、\n全員そっぽ向いてるから安心しなよ」,親志,「なんなら胸貸してやってもいいぞ。\n…泣くだけなら」,春希,「おぞましいこと言うな。\nそれに今日は駄目。\nまだやらなくちゃならないことがあるんだから」,そうだ…\nこんなことで落ち込んでなんかいられない。,なぜなら…,………,春希,「………」,学校から二番目に近い末次町駅前は、\n学生たちの歓楽街を最寄り駅の南末次に譲り、\n来るたび代わり映えのしない光景を映し出している。,色鮮やかな店内の照明を一気に落とし、\n駅前の寂しさをさらに増幅させる花屋の女主人。,スーパーの店先で、\n一生懸命品出しに励む三つ編みの少女。,杖をつき、ものすごくゆっくりした足取りで、\n思いっきり目的もなさそうに行き来を繰り返す老人…,春希,「小木曽」,雪菜,「っ！？」,いつ来ても、代わり映えのしない光景。,スーパーの店先で、\n一生懸命品出しに励む三つ編みの少女。,春希,「もう一度話があるんだけど…いいかな？」,雪菜,「あ…あ…あ…」,一度断られたくらいで、\n落ち込んでなんかいられない。,なぜなら…,まだ、ラストチャンスが残ってるって、\nわかってたから。,………,雪菜,「………」,春希,「………」,駅のすぐ裏にある公園。,錆びてキーキー音のするブランコに腰掛けて、\nしばし無言でゆっくり漕ぐ俺と小木曽。,小木曽の足もとに置かれたお手製っぽい買い物袋からは、\n長ネギがはみ出し、白菜、椎茸、糸こんにゃくが覗き、\n今夜の献立を想像するだけで身体が温まる気がする。,どうやらスーパーの残り物を貰ってきたらしい。\n………なんという生活感。,雪菜,「そっか、そっか…\nそういうことだったんだ…」,春希,「…何が？」,金属の嫌な軋み音が止むと、\n今度は鈴の鳴るような綺麗な声が届く。,雪菜,「初めて北原くんとお話ししたときのこと、\nちょっと引っかかってたんだ」,…同じ高音でも、耳への触り方が段違いだ。,春希,「なんか言ったっけ、俺？」,雪菜,「『色々気苦労も多い』とか、\n『有名になりすぎても困るんだろ』とか…」,春希,「あ〜…」,雪菜,「知ってたんだ…このわたし」,ちょっとずり下がった眼鏡に指を当てて、\nちょっと恨みがましい目で俺を見つめる小木曽。,春希,「いや、本当に悪い。\n墓まで持ってくつもりだったんだけど…」,三つ編み眼鏡の女の子が趣味かと聞かれれば、\nちょっと考えた末に『別に』と曖昧な返事をするけれど。,やはりというか、さすがというか、\n今、目の前にいるこの三つ編み眼鏡少女は、\n思いっきりアリだと思ってしまえる。,雪菜,「いつから？」,春希,「２年の夏頃かな？\nその先に小さな中古楽器屋があって、\nよく武也に連れてこられてて…」,夕方の駅前商店街で一生懸命働く、不自然に地味な少女。,その眼鏡の奥の素顔は、\n細かいことを気にする俺にとって、\n格好のチェック対象だった。,ある日、学校の廊下ですれ違った瞬間、\n突如正体に気づいてしまったときは、\n危うく叫び声を上げ…てしまった。,だって、あまりの衝撃と意外性と馬鹿馬鹿しさのせいで、\nどうにも我慢のしようがなかったし。,雪菜,「そんなに前から…\n北原くん、わたしのこと知ってたんだ…」,春希,「いや、小木曽のことだったら、\n同じ学年の男子は全員２年前から知ってるから。\n少なくとも１年のときの学園祭以降なら…あ」,雪菜,「………」,春希,「すまん」,『学園祭のせいで有名人になってしまったこと』は、\n本人の前ではどうやら禁句らしい。,雪菜,「今のわたしの正体が見破られたの、今日が初めて。\nそれこそ一年の頃からずっと、だったのに」,春希,「そうかな？\nみんな気づいてたけど、\nただ黙ってただけなんじゃないか？」,なんというか、\n声をかけるのが憚られるような展開のせいで…,ま、とはいえ、何度すれ違っても、\n武也はまったく気づくそぶりはなかったけど。\nこの前は、同じクラスの依緒もスルーしてたけど。,雪菜,「ううん、絶対に北原くんが初めてだよ。\nわたし、人を見る目はあるつもりなんだ」,春希,「そ、そう…？」,なんか言ってる意味が微妙にわからない。\n俺はそんなに執念深い人間だと見られてるんだろうか？,春希,「あ、あの、それでさ…」,雪菜,「わたしの家ね…」,春希,「え…」,俺が本題に入ろうとしたその瞬間…,雪菜,「もともと、そんなにお金持ちって訳じゃないんだ」,春希,「う…」,機先を制されてしまった。,雪菜,「ウチ、私立の中でも授業料高い方だし、\n寄付金だって馬鹿みたいに納めてる家もあるし、\nもともと、入学の時からかなり背伸びしてたの」,小木曽は、多分、\nついさっきまで誰にも話すつもりのなかったことを、\n口に乗せようとしているってわかった。,春希,「小木曽…」,まずいな…\nこれは、俺の望まない展開だ。,雪菜,「それでも入学当時は普通に遊べてた。\nみんなの寄り道に付き合ってお買い物したり、\nお茶飲んでお喋りしたり、カラオケ行ったり」,ここで小木曽の辛い境遇を聞いてしまったら、\nこれ以上踏み込めなくなる。,雪菜,「そんな生活が一変したのは、ちょうど２年前…\n１年の秋から冬にかけての頃」,今からの一月を、\n俺の安っぽい意地のためだけに使ってくれなんて、\nそんな身勝手頼めなくなってしまう。,春希,「もしかして…家族の人に何か？」,それでも、聞かなくちゃならない。,小木曽が、他の誰にでもないこの俺に、\n大きな覚悟を持って話してくれるんだから…,雪菜,「ううん、わたしの身に色々と」,だから俺も、今は安っぽい作戦なんか忘れて、\n大きな覚悟を持って聞いてあげないと…,雪菜,「ミス峰城大付で優勝しちゃってから、\n『お嬢様』ってイメージが定着しちゃって、\nそれで大変なことに…」,春希,「…は？」,雪菜,「いえ、その…\n自分でも、決して悪い気分じゃなかったから、\n曖昧に笑ってたら、ますます引っ込みがつかなくなって」,春希,「……はい？」,雪菜,「そうなると、\n後はそのイメージを守るために見栄に見栄を重ねて…」,春希,「………」,雪菜,「遊びの誘いは新しい服が買えるまで絶対に受けなくて、\n新しい服買うために人知れずアルバイトして、\nアルバイトするから皆と遊ぶ時間が取れなくて」,春希,「…はぁ」,雪菜,「そりゃ、わたしだってちょっとは考えすぎって思うよ？\nでもね、時々本当にわたしの噂が聞こえてきちゃうのよ。\nどこそこの服着てたとか、今日の髪型はどうとか」,春希,「…それは俺もよく聞いた」,雪菜,「でしょ？\nだからこんなふうに、普段着のままスーパーで働く姿を\n見られるわけにはいかなくなっちゃったの」,春希,「それでもここで働くんだ？\n制服の可愛いところとかじゃなくて」,雪菜,「お父さんの知り合いが経営してるお店だから、\nここでないとバイトを認めてくれなくって」,春希,「お父さん元気なんだ…」,雪菜,「お母さんも元気だよ？」,春希,「それわよかった…」,確かに、色々と良かった…,両親が健在で、\nバイト一つとっても家族でちゃんと話し合って。,しかも父親がバイト先を探してきてくれて、\nそれが地味な職種でも、娘は一生懸命頑張って。,絵に描いたような平和で温かい家庭が頭に浮かぶ。,雪菜,「難しいよね…そうやって付き合いが悪くなっていくと、\nますますお嬢様っぽく言われちゃって、\n気軽にみんなと遊べなくなって」,春希,「そう…か」,雪菜,「そう…」,春希,「………」,雪菜,「………」,だからこそ、小木曽の話が終わっても、\n俺は彼女に掛ける言葉が思いつかなかった。,正直参った…,なにしろ、ここまで微妙な打ち明け話をされると、\n押していいのか引くべきなのか判断できない。,小木曽の告白は、重すぎず軽すぎず、\n事情はわからないでもないけれど、\nけどそれがどうしたのって程度にも思え。,俺の望みを押しつけるのか、\n小木曽の事情を鑑みるのか、\n大したことないからこそ難しい決断を迫られて…,雪菜,「そろそろ帰っていいかな。\n今日、夕食の当番だし」,そんなふうに逡巡してる隙に、\n小木曽は正体がバレてスッキリしてしまったのか、\n結構晴れ晴れとした顔で立ち上がる。,春希,「晩飯も作ったりするんだ…」,雪菜,「お母さんも週三でパートなの。\nそれにそろそろ弟がお腹空かせて帰ってくる頃だし」,春希,「偉いな」,雪菜,「進学やバイトでワガママ言わせてもらってるし、\n当たり前のことだよ」,春希,「そか…」,これが学園ナンバー１お嬢様の正体…,下手すると学園で一番庶民的かもしれない、\nある意味身も蓋もないくらい『普通のいい娘』。,雪菜,「それで、あの…\n今日のことは」,春希,「言うわけないだろ。\nそれは信用して欲しい」,だからこそ、俺はどんどんいたたまれなくなる。,雪菜,「ありがと。\n信用してます」,春希,「そんなに簡単に信用するなよ。\n俺がどうしてここに来たかわかってるか？」,雪菜,「どうして…って…」,人の弱みに付け込む冷徹さと、\n人の事情を考えない卑劣さを持つ人間を、\nそんなに簡単に信じていいわけがないって。,春希,「…なんでもない。\nうん、絶対に言わない。\nそれじゃ…」,『せっかく追い詰めたのに』という後悔と\n『眩しすぎて直視できない』という罪悪感に苛まれ、\n俺は、逃げるように小木曽に背を向ける。,なんというか、小木曽と話してると、\nまるで俺が卑劣で矮小で狭量な人間に思えてしまって…\nいや、そうだと思い知らされてしまうから。,雪菜,「北原くん」,春希,「ん？」,なのに小木曽は、\nまだ無邪気な表情のまま、俺を呼び止めて。,雪菜,「あのさ…\n今夜、もう一度話があるんだけど…いいかな？」,春希,「今夜って…？」,雪菜,「そうね、南末次駅前に１０時。\n待ってる」,末次町とは違い、\n深夜遅くまで眠らない繁華街、南末次。,春希,「１０時って…小木曽？」,そんなところにそんな時間に呼び出すってことは…,雪菜,「だって北原くん、わたしのことまだ勘違いしてる。\n…ううん、わたしが本当のことを言ってないだけかな」,春希,「か、勘違い？」,雪菜,「本当のわたしはね…\n今、あなたが思ってるようないい娘なんかじゃないの」,春希,「え………？」,夜の繁華街。\n二人きりの待ち合わせ。,そして………本当の小木曽？,………,……,…,現在時刻　午後１０時４２分。,場所　南末次駅徒歩３分。ダイマチビル５Ｆ,スポットライト.ani,,grp,春希,「は…はは…」,カラオケハウスメイフラワー１５号室。,春希,「ははははは…あっははははは〜…」,雪菜,「ふぅぅぅぅ〜、とりあえず一区切り。\nご静聴、ありがとうございました〜」,春希,「あは、あははは、あはははははははっ」,雪菜,「はぁ、喉乾いた〜。\nあ、すいませ〜ん、１５号室ですけど、\nウーロン茶と…北原くん何飲む？」,春希,「いえいえもうお腹いっぱいで！」,８曲連続での熱唱を終えると、\nやっと小木曽がソファーに腰掛けた。\n…当然のように俺のすぐ隣に。,雪菜,「ええと…とりあえず新曲一通り行ったから、\n次はいつもの定番を流してみようかな」,春希,「そ、そう…」,歌本も検索機能も何も使わずに、\nコードを直打ちしてるよこの人…,しかも俺に『何飲む？』とは聞いてきても、\n『何歌う？』とは一言も聞いてこない。,………,夜の繁華街。\n二人きりの待ち合わせ。,そして………本当の小木曽。,春希,「はは、ははは…」,やっぱりなぁ。\nこんなことだと思った…訳あるか。,どうせオチがつくんだろうとは思っていたが、\nまさかこんな…,雪菜,「………退いた？」,春希,「いいやあんまり！」,いかん、微妙に嘘をつききれない。,雪菜,「これが『隠してたわたし』のうちの、最後の最後」,暖房が効きすぎてて汗が止まらない。\n…顔は火照ってるのに出るのは冷や汗だけど。,雪菜,「週に一度はここでヒトカラやってるの。\n…やっぱり変かな？」,春希,「いやいやいやわかるから！\nそういうコいるよね！」,女の子では初めて会ったけど。,春希,「そ、そうだよな！\nバイト忙しいもんな。\nなかなか友達と一緒って訳にもいかないよなぁ！」,雪菜,「あ、ううん、これは違うの。\nわたし、カラオケだけは一人で歌いたいの」,春希,「へ…そうなの？」,雪菜,「だって、みんなで入ると、\n１曲あたりの値段が高くなるでしょ？」,春希,「１曲あたり…」,雪菜,「しかも、なかなか順番回ってこないから、\n待ってる間に段々イライラしてくるし。\k\n,２時間で１０曲歌えなかったりすると悔しいでしょ？」,春希,「イライラ…悔しい…」,雪菜,「その点、一人なら２時間あれば３０曲は歌えるし。\n歌い終わってすぐに演奏ストップすれば、\nさらに５曲くらい稼げるし」,春希,「ノンストップ…」,雪菜,「…それに１年の頃からの友達はもう誘ってくれないし。\n初めてみんなで行ったときに、最初に５曲連続で\nリクエスト入れたら大ひんしゅく買っちゃって…」,春希,「そういうコっているよね………」,主にもの凄く評判悪いけど。,雪菜,「ごめんなさい。\nでも、歌うことに関してだけは、\nどうしても譲れないし、空気読みたくないの」,春希,「あ…」,sepia.AMP,雪菜,「だから、自分のレパートリーの…\nしかも一番のお気に入りが流れてきちゃったら、\n我慢なんかしてられる訳、ないの」,あれは………ガチか。,,雪菜,「すごく楽しかった。\nすごく嬉しかった。\nすごく…気持ちよかったよ」,春希,「小木曽…」,あの時のことを思い出すべく目を閉じた小木曽は、\n本当に嬉しそうな恍惚の表情を浮かべた。,雪菜,「あのね、北原くん…\nわたし、最初に断ったとき、言ったよね？」,彼女の逡巡の中に\n『人前で歌うのが嫌だ』という項目は、\n本当に存在しなかった。,雪菜,「わたしなんかにやれるのか、\n今のわたしがやってもいいことなのか、\nそもそも、わたしはやりたいのか」,春希,「あ、ああ…確かに」,雪菜,「わたしなんかにできないと思った。\n今のわたしがやってもいいこととも思えなかった」,雪菜,「でもね、でも…\nそもそも、わたしはもの凄くやってみたかった」,春希,「え…」,人前だろうが、一人だろうが、関係なかった。,雪菜,「だからあの時、２対１の多数決で断っちゃったけど、\nあれからも、ずっと悩んだり、後悔したりしてた」,ただ『歌いたい』という欲望の前には、\n場所も、聴衆も、環境も、小木曽にとっては\nまるっきりどうでもいいことみたいだった。,雪菜,「ね、北原くん」,春希,「…ん？」,雪菜,「………またしても、棄権、撤回します。\nごめんね、いつもいつも振り回しちゃって」,春希,「あ…っ」,雪菜,「では自己紹介行きます。３年Ａ組小木曽雪菜です。\n家族は両親と弟一人の計四人。得意な教科は英語。\n苦手な教科は…えっと、恥ずかしながら古典かな？」,ほんの一瞬、ぺろりと舌を出した小木曽は、\n今決まった、色々と重要な事実を覆い隠すかのように、\nマイクを取り、立ち上がった。,雪菜,「趣味は歌うこと。\n特技は歌い続けること。\n３時間までならノンストップでも平気です」,バックに流れるのは、俺たちの再会を記念してなのか、\n俺たちの共通言語にして原点である、あの曲。,雪菜,「学園祭ステージへの意気込みは…\nええと、なにぶんこういうの初めてなので、\n皆さんの足を引っ張ってしまうかもしれません」,彼女の口から零れるのは、\n今日一日、俺がずっと言って欲しくて、\nけれどずっと言わせることのできなかった、言葉。,雪菜,「でも、もし本番で、力が足りなくて笑われても、\n絶対に最後まで投げ出さずに歌い続けますので、\nどうかよろしくお願いします！」,俺の努力が報われた訳じゃないけど。\nたまたま、小木曽が優しくて、\n歌うことが大好きだっただけだけど。,それでも、今夜は素直に喜ぼう。\nこんな、冗談みたいな結果オーライを。,雪菜,「ね、北原くん」,春希,「え？」,雪菜,「これにて、小木曽雪菜の秘密は、\n一つもなくなってしまいました。\n…あなたに、全部知られてしまったから」,春希,「っ…」,暖房が効きすぎてて汗が止まらない。,…顔は火照ってるのに出るのは…やっぱり熱い汗。,CATCH,1004,