,武也,「………」,雪菜,「小木曽雪菜です。今日から軽音楽同好会に\n入部させていただくことになりました。\nどうかよろしくお願いします」,武也,「………」,雪菜,「？　あの、えっと」,春希,「飯塚武也。\n一応ここの会長」,雪菜,「ああ、あなたが飯塚君？\n色々と噂は聞いてます」,春希,「ごめん、とんでもない耳汚しを…」,武也,「ちょっとこっち来い春希！」,雪菜,「あ…」,春希,「え？　あ、こら…ネタじゃねえか怒るなよ！\nあ、だから伸びるって、お〜い！\n…ごめん小木曽、ちょっとここで待ってて」,雪菜,「う、うん…\nなるべく早く戻ってきてね〜」,武也,「はぁ、はぁ、はぁ…」,春希,「どうした？\n顔色悪いな？」,ほんの少し俺を引きずったくらいで、\n武也は顔を真っ青にして荒い息を吐き出した。,武也,「お、お、お、お前な…\nこの前の教訓、何も活かしてないだろ？」,春希,「教訓を活かすべきは武也の方であり、\n俺には別に何の落ち度もなかったはずだぞ？\nそれに小木曽の場合、前のコとは意味が…」,武也,「ナンバー２誘致で失敗したところに\nナンバー１持ってくる奴があるか！」,春希,「…違うんだけど、説明に時間がかかりそうだな」,武也,「お前、こういう話題先行型は嫌いだったんじゃ？\n朋のときだって散々文句垂れて…」,春希,「そんなんじゃないって。彼女はだな…」,武也,「見返りは？」,春希,「ない！\nこっちが頼み込んで出てもらうことになったの！\nお前がどうしても穴開けたくないって言ってたから！」,武也,「今週あたりから諦めムードじゃなかったっけ？　俺」,春希,「俺の仕切り癖を知ってて俺に振るお前が悪い！」,武也,「なんか今までの欲のなさが欠けてるぞお前の声」,春希,「悪いかよ！」,他人に理詰めで追い込まれることが\nこれほど不快とは思わなかった。,…今度から少しだけ思いやりを持とう。,武也,「………」,春希,「な、なんだよその目は？\nそりゃ、確かに俺だってあり得ない展開とは思うけどさ」,武也,「………」,春希,「でも現に、俺が誘って小木曽は受けちゃったんだよ。\nそこに色々と深い事情はあるんだけど、\n他言無用だからこれ以上説明できないんだよ」,武也,「………」,春希,「だからさぁ、武也…」,武也,「………でかした」,春希,「お前、納得したけど理解してないだろ」,まるで狂信者の慈愛溢れる微笑み…\nいつも俺に女の子紹介するときの表情だ。,武也,「春希…お前、本当に目覚めちまったんだなぁ。\nなんて言うか、娘を嫁がせる父親の心境だよ」,春希,「今まで長い間お世話になってないから」,武也,「初挑戦がエベレストなのはどうかと思うけど、\nそこに二つ山があるから仕方ないよなぁ」,春希,「年相応の下品な冗談はやめてくれ」,武也,「それに、俺の見たところ奇跡的に脈有りっぽいし。\nお前一体いつの間に俺の技を盗んだ？」,春希,「何度も言うけど、そう言うんじゃないから。\nただ純粋に、ステージに穴を開けたくなくて。\n…お前の言うとおり、学園最後の思い出作りだし」,武也,「じゃ俺口説いていいの？」,春希,「今度ぶち壊したら殺す」,武也,「ごめんお待たせ。\n俺が色々と噂の飯塚武也。こいつと同じギター担当。\n歓迎するよ、雪菜ちゃん。…でいいよな？」,雪菜,「あ、よろしくお願いします…」,春希,「良くない。\nさん付けで呼べ。小木曽さんと」,いきなり握手に下の名前…\n俺が一週間かけてできないことをたった３分で。,武也,「まさか君が参加してくれるなんて奇跡だ。\n助かる。本当にピンチだったんだよボーカル。\n学園祭、盛り上げていこうな？」,雪菜,「あ、えと、ご期待に添えるかわかりませんけど。\nその、カラオケでしか歌ったことないし」,武也,「そんなの全然ＯＫ。何しろまだ一月もあるんだ。\nこれから練習してけば余裕で間に合うって」,そう、まだ一月もある。,ベースを見つけてドラムを見つけて\nできればキーボードを見つけて曲決めて練習して\nその他諸々の問題を解決するには十分な時間だ。,…どこが？,武也,「改めて、これからよろしく。\nそれと…」,雪菜,「はい？」,武也,「こいついい奴だから、\nお願いだから捨てないでやってな」,春希,「ばっ…！！！？」,『馬鹿、カバ』の次が差別用語だと気づき、\nこれ以上の発言ができない。,雪菜,「ええ、いい人ですよね。北原くんって。\n本気でそう思います」,春希,「ばっ…！！！？」,『バッカじゃないの？』の次があまりにも恥ずかしくて、\nこれ以上の発言ができない。,武也,「…師匠って呼んでいい？」,春希,「…まだ娘と呼ばれた方がマシだ」,雪菜,「っ…ぷ…ふふ…\nやっぱり、男の子同士の遠慮のない会話って面白いね」,自分がネタ振りしたくせに受けてるし。,春希,「え、ええと！　じゃ練習始めるから！\n小木曽は…今日はひとまず見学ってことでいい？」,これ以上このまま会話を続けると、\n色んな意味で俺の寿命が縮んでしまいそうだ。,雪菜,「あれ？　そういえば…」,春希,「なに？」,雪菜,「今日はピアノの人はお休み？」,武也,「へ？」,春希,「ピアノ………っ？」,………,CATCH,武也,「だからやめとけって春希。\n無駄だって」,春希,「けど、けど…\nこのままじゃ同好会が…学園祭が…」,sepia.AMP,『あ、ああ…ピアノの奴ね』,『悪い！　言ってなかったな。\n今日は具合が悪くて早退だって』,『え、ええと…胃腸風邪らしいから、\n二、三日したら復帰すると思う。\nああ、出てきたらちゃんと紹介するから』,,武也,「見栄張るお前が悪いんだろ？\n正直に言っちまえば良かったんだよ。\n『ウチは初めからピアノなんかいない』って…」,春希,「ついでに今はベースもドラムも、\n何もかもいないってか！？」,武也,「逆ギレすんなよ。\n春希らしくもない」,春希,「…すまん」,武也,「いや、まぁ…\n恋する漢は百万馬力なのかもしれないけど」,春希,「何とでも言え。\n今の俺に皮肉は通用しない」,武也,「けど、そうやってずっと誤魔化してると、\nどんどん引っ込みがつかなくなるぞ？」,春希,「………」,sepia.AMP,『そうなると、\n後はそのイメージを守るために見栄に見栄を重ねて…』,,そっか…,今、俺のしてることって、\n２年前から小木曽がずっとしてきたことと同じだな。,相手に気に入られたくて、いい顔して、\n向こうの勘違いをそのまま放置して、\nどんどん追い込まれていって。,春希,「着いた…<R３年Ｈ組|おんがくか>」,…だからって、\n今、小木曽に本当のことを言って、\n彼女のモチベーションを下げるなんてとんでもない。,sepia.AMP,彼女があの時、思わずあの歌を口ずさんだのは、\n下手くそなギターのせい、だけじゃなかった。,そんなつっかえつっかえの主旋律に完璧に合わせてた、\n流暢なピアノがあったから、なんだ。,,武也,「お、おい…本当に音楽科の奴らに頭下げんのかよ？\n俺はヤだぞ」,春希,「武也は降りてもいい…\nけど今となっては、例の“松川君”に頼むしかないんだ」,第二音楽室の主…,こっちのどんな演奏にも\n即興で合わせてくれる完璧なピアノ。,ギターしかいない俺たち軽音楽同好会にとって、\nその実力は、喉から食指のついた手が出てくるほどで。,春希,「ちょっとごめん！\n松川君っているかな？」,………,春希,「はぁぁぁぁ…」,誰もいない放課後の教室に、\n俺のため息が盛大に響く。,身も心も疲れた…,春希,「もう音楽科の連中とは口きかん。\nなんであんなにプライド高いんだ奴らは」,俺の、熱意溢れる音楽科アタックは、\n結局、武也が予想した通りの結果に終わった。,春希,「にしても、どうなってんだ…？\n第二音楽室って誰が使ってんだよ…？」,…いや、予想を遥かに下回る成果だったかもしれない。,………,sepia.AMP,件の松川君は、すぐに見つかった。\n痩せぎすで、長身で、度の強い眼鏡をかけた、\n随分と神経質そうな外見の男子だった。,…で、ちょっと話してみただけで、俺のその第一印象は、\nまるっきり正鵠を得ていたことを痛感させられた。,松川は、俺の申し出を聞くなり、\n散々軽音楽同好会のことを馬鹿にした。,やれ計画性がないだの、無謀だの、\n素人の浅はかさに呆れるだの、\nどうせ上手く行くはずがないから参加を取り消せだの。,それでも、幾度も飛び掛ろうとする武也を抑えて、\n粘り強く交渉を進めたのは、性格はともかく\nあのピアノに魅せられたからだったんだけど。,なのに最後…\n“あの野郎”は、あろうことか、こう言い放った。,『とにかく、僕は第二音楽室を使ったことなんかない。\nウチのクラスであそこを使う人間なんかいない。\nあんな不愉快な場所、寄り付くはずもない！』,…飛び掛ろうとする俺を、\n武也が一生懸命羽交い絞めにしてたっけ。,,春希,「そういうことなら最初に言えよ…\nそしたらあっさり引き下がったよ…」,これじゃあ俺、罵られ損じゃないか。,春希,「はぁぁぁぁぁぁぁ…」,と、いうわけで、振り出しに戻ってしまった\n『第二音楽室の主』探し。,ただ一つだけ得た新しい情報は、\n『音楽科の人間は第二音楽室を使わない』という事実。,実際、松川の野郎以外の誰に聞いても、\n『第二音楽室なんか使ってない』の一点張りだった。,確かに、Ｈ組の隣にあれだけ広い第三音楽室があるし、\nわざわざ普通科側の音楽室を使う理由はない気がする。,音楽科の人間は『普通科専用』だと言い、\n普通科の人間は『音楽科専用』だと思い込んでいた\n第二音楽室。,しかも、第二音楽室のことを聞いたときの、\n音楽科の連中の態度も気になる。,なんだか、やけに触れたくない話題のようで、\n気まずそうに目をそらしたり、\n関わり合いになるのを恐れたり。,音楽科の連中があの教室を使っていないのは事実としても、\nそれでも何かを知っているような気がする。,奴らの態度に、謎を解く鍵が…？,春希,「…待てよ？」,誰も使っていないはずの音楽室。\n鳴り響くピアノ。\nそして、口を閉ざす生徒たち。,学校の…七不思議。,まさか…,『第二音楽室の主』って…\nもしかしたら、もうこの世には…,？？？,「ねえ」,春希,「うわああああああああああああっ！？」,隣席の女子生徒,「っ！？」,春希,「な、な、な、なんだよっ、驚かすなっ！」,隣席の女子生徒,「っ…」,春希,「あ、い、いや違う。すまん。\n勝手に驚いた俺が悪い」,隣席の女子生徒,「………帰る」,春希,「待て待て待て！\nだから悪かった。悪かったってば！」,お隣が向こうから話しかけてくるなんて、\n月に一度あるかないかってのに、\nそんな千載一遇の機会を自分からドブに捨ててどうする。,…そういえば数日前、\n向こうから話しかけてきてくれたのに、\n思いっきりスルーしたばかりのような。,………まずい。,春希,「え、えっと、どしたんだこんな遅くまで？\n部活入ってたっけ？」,隣席の女子生徒,「…そっちこそ」,春希,「俺？」,隣席の女子生徒,「今日はへたくそなギター弾かないの？」,春希,「…音楽室は週に二日しか使えないの。\n弱小同好会だから」,へたくそ…へたくそ…,隣席の女子生徒,「そんなんで学園祭大丈夫なんだ？」,春希,「……順調だよ。\nボーカルだって見つかった」,隣席の女子生徒,「ボーカル…」,春希,「聞いて驚け。\nなんとあの…」,隣席の女子生徒,「聞かないから驚かない」,春希,「あ、そ」,隣席の女子生徒,「そう」,春希,「………」,隣席の女子生徒,「………」,なんだろう。,こんなに長話したのは数か月ぶりなのに、\nどうしてここまで話が弾まないんだろう。,………数か月ぶりのコミュニケーションだからか。,隣席の女子生徒,「で、ベースは？」,春希,「へ…？」,隣席の女子生徒,「ドラムは？」,春希,「あれ？」,隣席の女子生徒,「ギターとボーカル以外のメンバーは？」,春希,「………」,こんなに長話したのは数か月ぶりなのに、\nどうしてここまで悲しくなってくるんだろう。,というか親志の奴、余計なことを。,いくら席が前後のよしみだからって、\nバラしていいことと悪いことがあるだろう。,隣席の女子生徒,「男の涙目は可愛くない」,春希,「大丈夫だよ…大丈夫なんだよっ。\n俺にはもう一つの秘密兵器があるんだ」,ついさっき、なくなったばかりな気もするけど。,隣席の女子生徒,「へぇ…それは僥倖。どんな人？」,春希,「どうでもいいだろ…」,隣席の女子生徒,「どうでもいいんだ…ふぅん」,春希,「あのなぁ、\nいつもはこっちから話しかけてもシカトしまくりなくせに、\n人が落ち込んでる時だけわざわざ話しかけてくるなよ…」,隣席の女子生徒,「あ〜…それは悪ぅございましたね〜」,春希,「からかうだけなら帰ってくれ。\n俺はもうしばらく一人でいたいんだよ」,隣席の女子生徒,「そう…」,春希,「そうなの。\nはいさよなら。お疲れさま。\nしっしっ」,隣席の女子生徒,「………」,春希,「………」,いつもの冷たい視線が、\n今日はさらに凍てつく波動をまとってる気がして…,隣席の女子生徒,「さよなら」,春希,「っ…」,春希,「〜っ！？」,教室の扉は、あれだけのダメージにかかわらず、\nなんとか元の形を保ち。,そして、その揺れが収まったとき、\nやっと教室に、俺の求めた静寂が訪れる。,春希,「小学生のガキですか俺は…」,またしても新たな悩みの種を増やしつつ。,春希,「久しぶりにやっちまった…」,どうもお隣とはコミュニケーションが上手く行かない。\n小木曽とだと、呆れるくらいに何故か話が弾むのに。,………,３年になって、初めて同じクラスになった。\nそれまでは、恥ずかしながら存在すら知らなかった。,どうにもあのつっけんどんな態度が馴染めなくて、\n向こうも俺の干渉しすぎる態度が気にくわなくて、\n最初のうちは結構衝突したっけなぁ。,けど今は、そんなきっかけもあって進展したと思ってた。,…少なくとも、ぶたれたりせずに、\nただ鬱陶しがられるだけくらいには。,春希,「ふあぁぁ…」,…俺がいい関係でありたいと願う、\n数少ない『男以外』なんだけど、な。,春希,「ん…」,小木曽のこともあるし…,今にして思えば、\n俺って相当面食いなのかもしれないな。,春希,「すぅ…」,………,……,…,春希,「………んぅ？」,春希,「あ…れ？」,とても当たり前のことだけど…,目が覚めたことで、\n自分が眠っていたことがわかった。,精神的にクるイベントが２つ連続で重なったせいで、\n身も心も本気で疲れていたらしい。,春希,「ふあぁぁぁ〜」,大きく伸びをして、脳に空気を行き渡らせてから\nゆっくり教室を見渡す。,と、見事に自分以外の人間がいないこの場所は、\nさっきよりも随分と夕闇に侵食されていた。,時計を見ると、何だかんだでもう５時を過ぎてる。\n結局、いつもの練習時間まで居座ってしまった。,春希,「帰ろ」,あまりにも無駄な一日だった…,意味もなく罵られ、振り出しに戻り、\n最後には無駄な喧嘩まで。,結局『第二音楽室の主』の手がかりは掴めないまま。\nしかも、あの、三人の“音”が重なった日以来、\nピアノの音色は途絶えたままで。,もしこのまま、\n彼が二度と第二音楽室に戻ってこなかったら…,春希,「………ん？」,あの、三人の“音”が重なった日以来、\nピアノの音は途絶えたまま…？,春希,「ああああ〜っ！？」,今…鳴ってたよな？,で、たった今、鳴り止んだよな？,春希,「しくったぁぁぁ〜！！！」,起き抜けでぼうっとしていた頭が、\nあの流れるような旋律をスルーしてしまっていた。,あまりにもプロフェッショナルな演奏だから、\n街中で流れているＢＧＭのように\n聞き流してしまっていたのかもしれない。,春希,「言い訳すんな俺〜！」,…などと色々ごたくを並べてはみたものの、\n致命的なミスを犯したのは動かしがたい事実で…,………,春希,「あ…」,扉を開けた瞬間は全然気がついてなかったけれど…,実は、この第二音楽室の鍵が開いていたのは、\n今日が初めてだったりした。,春希,「ああ…」,開いた窓から吹き込む、ちょっとだけ冷たい風。,その風に吹き上げられ、\n窓にぶつかり、パタパタと音を立てるカーテン。,そして…,教室の真ん中に、\n堂々と鎮座するグランドピアノ。,けれどそこには…予想通り、誰もいない。,春希,「これが…」,いつも俺のギターに寄り添ってくれる、\n分不相応なパートナー、か。,ほんのついさっきまで、いつものように、\n軽快で、重厚で、流麗で、頑強な音を奏でてたのか。,春希,「………」,今日は、厄日だ。,音楽科の松川に、意味もなく罵られ。,『第二音楽室の主』の探索は、振り出しに戻り。,そして…お隣さんとは無駄な喧嘩まで。,とどめに『第二音楽室の主』の尻尾を掴むチャンスを、\n自らのポカで棒に振ってしまった。,春希,「いける…」,だけど、そのポカの果て。\n最後の最後の最後に、\nたった一つの蜘蛛の糸を掴み取った。,春希,「今度こそ、会える。\n会ってみせる」,ここ数日、沈黙を続けていた、\nこの、第二音楽室のピアノが鳴った。,だから、もう一度チャンスが到来した。,相手は学園七不思議のピアノ幽霊なんかじゃない。,自分の練習中には厳重に鍵をかけるくせに、\n帰るときには施錠どころか窓を閉めることすら忘れる、\n用心深いくせに無頓着な人間、だ。,………,……,…,CATCH,春希,「っ…来た！」,武也,「ああ、来たな…」,『第二音楽室の主』を、\nすんでのところで取り逃がしてからまる一日。,俺の予測通り、彼は、\n昨日から日々の練習を再開したらしかった。,春希,「隣に…行ってくる。\n俺の身に何かあったら、フォロー頼むな」,武也,「そりゃいいけどさ…」,春希,「じゃ…」,武也,「なぁ、春希…\n隣に行く前に、もう一度自分の格好を\n見つめ直す気はないか？」,春希,「…それを言うなよ。\nせっかく決心が固まったところだったのに」,武也のその一言のせいで、\n見たくもない自分の腹周りに目が行ってしまう。,体育倉庫からくすねた綱引き用のロープにくくられた\n自分の胴体がまぶしい。,ロープの反対側は教室の柱にしっかり固定。\n完璧だ。,…最初に長さを測ったときは、\nここの高さより十分過ぎるほど長くて、\n見事に命綱の役割を果たしてなかったけど。,武也,「痛いぞ今のお前…」,春希,「…やっぱそう見える？」,武也,「開けてくれないってんなら出待ちすりゃいいじゃん。\nなんでわざわざ窓伝いに？」,春希,「そんな当たり前のアプローチじゃ、\n首を縦に振ってくれそうになくてな…」,何しろ相手は、今までのことを考えても、\n自分の演奏中の姿を誰にも見せる気がないらしい。\nまず間違いなく、かなり気難しい人間だろう。,…少なくとも、俺とセッションしてくれるくらい\n変わり者であることは間違いないわけだし。,そんな相手に正攻法で行ったところで望み薄。\n何らかのインパクトを与え、\nこっちに興味を持ってもらわないと勝ち目はない。,春希,「それに…\n『若いうちの馬鹿は買ってでもしろ』って言うだろ？」,武也,「そりゃ、言うけどさ…」,春希,「言わねえよ。\n日本人のくせに日本語の使い方間違えるな」,武也,「お前、ヤな奴だなぁ…」,春希,「それじゃ、今度こそ行ってくる。\nロープ見ててな」,武也,「気をつけろよ…\nこんなことで怪我したら本気で馬鹿馬鹿しいからな」,武也の温かい励ましを背に、\n窓の桟に足をかける。,春希,「よ…と」,隣の第二音楽室の窓までは、およそ２メートル。,まずは教室と教室の間にある雨どいに移り、\nそこを新たな足場として向こうの教室の窓に飛び移る。,距離的にも、強度的にも問題はないことは何度も確認した。\n人並みの運動神経があれば余裕のはず。\nもし駄目だったとしても、命綱が安全を保証してくれる。,春希,「っ…」,…んだけど、\nそれは３階の窓から下を見下ろさなかったときの\n想像での話だよなぁ。,思ったより、高いな…,壁、固いな。\nしかもざらついてるな…,いくら命綱があっても、\nもし手が離れたら全身ズルむけだな…,春希,「く…っ」,気合いを入れ直し、\n恐怖心を忘れるため、目を閉じて雨どいに手を伸ばす。,………,…と、視覚なしでこんな真似をすることの\n命知らずさに戦慄し、しっかりと目を見開く。,春希,「…よし」,まず、雨どいに手を掛けて、\nそのまま足も一緒に掛ける。,まずは一歩を踏み出すことに成功。,春希,「次…」,雨どいに全身を預けたときの嫌な軋み音を\n聞かなかったことにするため、\n息を整える間もなく、隣の教室の窓に手を伸ばす。,いつものように、窓を開けておいてくれてたから、\nなんとか窓枠に左手を掛けることができた。,春希,「もうちょい…っ」,窓枠にかけた左手を引き寄せ、\n左足も窓枠に引っかける。,あとは雨どいに引っかけてある右足を思い切り蹴っ飛ばし、\nそのまま窓から部屋へとなだれ込むだけ。,待ってろよ…『第二音楽室の主』。,春希,「………？」,最後の目的地を見定めるべく、\n窓の中を覗き込んだとき、\n教室の真ん中のグランドピアノが目に飛び込んできた。,昨日、誰もいなかったその場所には、\n当たり前と言えば当たり前なんだけど、\n彼が腰掛け、一心不乱に両手の指を動かしている。,いや、当たり前、じゃなかった。,春希,「え…？」,“彼”じゃない。,ここから見えるのは、“彼”の後ろ姿だけ。,黒く艶やかな髪が背中でふわりと舞う。,その身体は、思ったよりもよっぽど小柄だった。,けれど指先だけでなく、\n全身で躍動しているかのように生き生きと鍵盤を弾く。,線が細く、顔も小さく、\n何より、その横顔の白さ。,けれど、それらのか細いイメージを一掃する、\n俺の耳を叩く力強い旋律。,“彼女”だ。,いつの間にか男と決めつけてたけれど、\nそんなの、何の根拠もなかったことを\n今さら思い知らされる。,しかも…しかも彼女は…,春希,「そんな…馬鹿な…」,男性教師,「こらぁそこ！\n何をやっとるか〜！」,春希,「っ！？」,“彼女”の顔を確かめようと、\nさらに一歩を踏み出そうとした瞬間…,春希,「あ…」,武也,「春希！？」,俺の、いくつの校則を違反しているか定かでない行為は、\nとうとう、校内で然るべき責任を持つ人たちの\n知ることとなり。,春希,「あ、あ、あっ…あああああぁぁぁぁ〜っ！？」,男性教師,「あああああ〜！？\n誰か、誰かマット持ってこい〜！」,そして…\n今回のミッションで想定しうる最高の結果は、\n今ここに不可能との裁定が下った。,春希,「…嘘だろ？」,命綱は、まだ役に立ってはいなかった。,足を滑らせた瞬間、なんとか両手を必死で伸ばし、\nそのまま窓枠にぶら下がることに成功してたから。,だから、後はこのまま懸垂の要領で、\nぐいっと体を持ち上げ、華麗に教室に躍り込めば…,春希,「………嘘、だろ？」,掴まってるのが鉄棒だったら、\nそれもできたんだろうけど。,指先だけが窓枠に引っかかり、\n腕全体の力を集中させることができない。,そして何よりも…\n今は、俺が一番混乱していた。,春希,「お前だったのか…」,武也の呼びかけも、下での騒動も、\n何も耳に入っては来なかった。,だって…\n落ちる寸前にとうとう俺の視界に捕らえた、\n“彼女”の正体は…,春希,「あのピアノ、お前だったのかぁ！？」,春希,「冬馬…」,『第二音楽室の主』。\n放課後のお隣さんの、これが正体。,かずさ,「北原…何やってんだよこの馬鹿…」,３年Ｅ組　冬馬かずさ。,俺の、授業中の、お隣さん。,CATCH,1005,