,春希,「冬馬」,かずさ,「………（すぅ）」,春希,「冬馬…おい…\n悪いけど、ちょっと起きてくれ」,かずさ,「…んぅ？」,sepia.AMP,春希,「っ…」,かずさ,「…？」,春希,「………」,かずさ,「………すぅ」,春希,「ああっ！？\nごめんごめん、冬馬かずさ、だよな？」,かずさ,「…ん〜」,春希,「始業式からずっと登校してなかったよな？\n体調の方、大丈夫か？」,かずさ,「…はぁ？」,春希,「冬馬が休んでる間な、\n授業の方はあんま進んでないけど、\n連絡事項だけはやたらと多くてさ…」,春希,「全教科の教科書。学生証。諸手続の申請書類。\n上から提出期限の近い順になってるから」,かずさ,「………」,春希,「それとこれ…\n学割の申請書も念のため取っておいた。\n岩津町だから電車通学だよな？」,かずさ,「………」,春希,「で、一番忘れちゃいけないのがこっち。\n保護者懇談会のプリント。いきなり来週から始まるから\n今日中に保護者に渡しといてくれ」,かずさ,「保護者…」,春希,「本当は家に直接届ければよかったんだけど、\n俺の方も色々あって…悪かった」,かずさ,「………」,春希,「ここまでで何か質問あるか？\nわかる範囲で答えるけど」,かずさ,「………（ふるふる）」,春希,「そっか、よかった。じゃ…」,かずさ,「ふぅ…」,春希,「…次は書類の書き方説明するな。\nまずこっちのジャージの購入申込書だけど」,かずさ,「………………」,春希,「…どうした？」,かずさ,「……ぃ」,春希,「ん？」,かずさ,「ウザい」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「よく言われるけど、これは必要なことなんだ。\n俺がウザいなら一回で覚えた方がお得だと思うぞ」,かずさ,「………」,春希,「あ…そっか。初対面だったな。\n俺、北原春希。\n一応、Ｅ組の前期クラス委員」,かずさ,「名前なんか聞いてない」,春希,「さっきから『誰だお前？』って顔してたから」,かずさ,「…っ」,春希,「…やっぱりまだ体調悪いのか？\n保健室行くか？　付き添うけど？」,かずさ,「…さわるな」,春希,「？　いや、まだどこも触ってない」,かずさ,「………」,春希,「…わかった。後にする。\nあ、そうだ。なんならこれ、\n放課後、家まで届けに…」,かずさ,「さわるな！」,春希,「………」,あの時は心の中で\n『だから触ってないじゃん』\nなんて突っ込んでたっけ。,………,最初から彼女…冬馬かずさは、\n言葉通りの『触るな』なんて言ってなかった。,ずっと、『入ってくるな』って…\n自分の中に『触れるな』と言ってたんだって、\nすぐに思い知ったっけ。,,担任教師,「って、聞いてるのかぁ北原？」,春希,「………ふぁい！？」,あまりの退屈…いや、あまりの自戒の念にかられ、\nついつい過去へと逃避してたらしい。,ま、逃避先の記憶のほうも、\nあまり美しくもない思い出ではあったけど。,担任教師,「なぁ、どうしてあんなことをしたんだ？\n下手したら怪我で済まないってことくらい、\nお前にわからないはずがないよなぁ？」,春希,「あ、え〜と、それは…\nすいません、気が触れてました」,担任教師,「いや、そんなふうに開き直られてもな…」,あの騒動から一日。,現場で散々叱られたにも関わらず、\n翌朝あらためて担任の口からお小言を頂戴するくらい、\n俺のしでかしたことは問題になっているようだった。,担任教師,「らしくないなぁ北原。\nいつものお前なら止める方だろう？\n後期になってクラス委員やめたら責任も放棄か？」,春希,「いや、そんなことは…すいません」,指導部長,「どうせ冬馬に唆されでもしたんだろう？\n北原が自分からあんな馬鹿をしでかすはずがない」,春希,「は、はぁ？\nあの、言ってる意味がわかりません。\nどうして冬馬のせいになるんです？」,かずさ,「………」,そもそも、どうしてここに冬馬がいて、\n俺と一緒に叱られてるのかも理解できてないってのに。,指導部長,「音楽科を勝手に辞めたと思ったら普通科でも問題ばかり。\n冬馬、お前卒業する気あるのか？」,春希,「へ…？」,かずさ,「………」,音楽科…？\nしかも辞めたって…,指導部長,「大体、第二音楽室を冬馬一人に使わせることも\n私は反対だったんだ」,春希,「は…？」,かずさ,「………」,指導部長,「親が有名なピアニストだか、\n大口の寄付があるだかなんだか知らんが、\nそんなふうに特別扱いするから頭に乗るんですよ」,春希,「そ、そうなの？」,かずさ,「………」,担任教師,「諏訪先生、それ以上は…\n私からも冬馬には注意しておきますから」,なんだか、話がどんどん俺の粗相の件から遠ざかっていく。,次々と意外な事実と理不尽な糾弾が入り乱れ、\nどこにどう突っ込んでいいのやら…,春希,「…って、何を冬馬に注意するんです？\nそもそも何で冬馬まで俺と一緒に叱られるんです？\n言っておきますが、俺の命の恩人ですよ？」,と、迷っていても仕方ないので、\nとりあえず安っぽい正義感を振りかざしてみる。,指導部長,「む…」,担任教師,「あ、いや、それは…」,かずさ,「はぁ…」,…予想通り、当人の反応が一番冷たかったけど。,指導部長,「北原、前々から注意してるのにまだわからないようだな。\nお前みたいな真面目な奴が冬馬と関わるのはよせ。\n<R大学|うえ>への推薦を棒に振りたくないだろ」,春希,「だから今は俺が怒られるべきであって、\n冬馬は関係ないでしょう？」,指導部長,「本当に関係ないのか？\n冬馬にそう言わされてるだけじゃないのか？」,春希,「はぁぁぁぁ…何とか言ってくれよ冬馬」,かずさ,「………」,春希,「冬馬ぁ…」,………,春希,「あ〜もう…疲れたっ」,始業前から精も根も尽き果てた…\n一時間目から熟睡する自信がある。,それにしても、あの先生達の態度…何だよあれは。\n思い出しただけで胸糞悪くなる。,ああ、他人事ながら…\nいや、他人事になってしまったからこそ…,かずさ,「納得いかない…\nなんであたしがこんな目に…」,春希,「今言うなよさっき言えよ！」,今さらシンパシーを感じても遅すぎるってのに。,かずさ,「教師なんかに何言ったって無駄。\n大人がわかってくれる訳ない」,春希,「その昭和時代の不良みたいなレトロな態度は\nどうかと思うけどなぁ」,かずさ,「うるさいっ」,春希,「あ…」,かずさ,「…なに？」,聞きたいことは山ほどあったけど…,春希,「………災難だったな。\n悪い、俺のせいで」,かずさ,「１００パーセント北原の馬鹿のせい」,なんとなく、今の冬馬の表情で、\n全部帳消しにしてもいいような気もしないでもなかった。,春希,「でもまぁ、日々の生活態度の賜物だな。\n冬馬も俺みたいに先生方の信頼を勝ち取れば、\nこうして意味もなく庇ってくれるかもよ？」,かずさ,「あんたみたいに上にへつらいつつ、\n平穏でつまらない人生を歩むのはお断り」,春希,「俺の人生の目標は、\n平均寿命より長く生きることでさ…」,かずさ,「本っ当につまんない奴。\nまさしく典型的な委員長タイプ」,春希,「前期委員長だからな」,かずさ,「あんたね、\n前から言おう言おうと思ってたんだけど…」,春希,「あ…」,冬馬の白く細い指先が、\n俺を糾弾するためだけにこっちに向けられ…,かずさ,「っ…」,そして、廊下から近づく駆け足の主を見て、\nごく不自然に下へと向けられる。,雪菜,「北原くんっ！」,春希,「小木曽…なんで？」,雪菜,「飯塚君に聞いて…\n大丈夫？　指とか怪我してない？」,春希,「いや無傷…わわわわっ」,雪菜,「ん〜…見た感じじゃよくわかんないな。\n突き指とかない？\n窓から落ちそうになったんでしょ？」,あまりにあっさり俺の手を掴むと、\n自分の両手の上に拡げてまじまじと吟味する。,俺の怪我を心配してくれてるのはありがたいけど、\n俺の手のひらの上を小木曽の指が這い回るのは、\nなんというか、相当に、えっと…,かずさ,「………」,春希,「大丈夫大丈夫大丈夫だから！\nホント無傷だから。むしろ心配事はそこじゃないから！」,思わず小木曽の手の届かない頭上へと両手を掲げ、\n至福の感触を放棄してしまう俺は、\n真面目と自己弁護するには虚しすぎる。,雪菜,「あ、そうか…\nどうだった？　処分の方」,俺の手を弄っていた指が胸の前で組まれ、\nそんな可愛らしい仕草で俺をじっと見つめる。,春希,「ああ…追って沙汰があるって。\nま、停学とか謹慎とか、活動停止とかは\n食らわないと思うけど」,雪菜,「そうなんだ…よかったぁ。\n学園祭まであと一月もないもんね」,…時々視線が横にずれるのはご愛嬌、なのか？,春希,「ああ、そうだな…よかった」,雪菜,「？　北原くん？」,確かに、俺の内申に響くようなペナルティが\n課せられることはなさそうだった。,けど…,春希,「ん…良かったよ。\nせっかく小木曽が入ってくれたのに、\n学園祭出られなくなったらシャレになんないし」,『軽音楽同好会の、音楽室使用許可取り消し』,最後に諏訪が示した『軽い処罰』の可能性は、\n実は今の俺たちにとっては、下手したら致命的だった。,雪菜,「そうだよね。\n参加するって決めたからには、\nつまらない事故で出られなくなるのは悔しいし」,春希,「つまらないことしてごめんなさい…」,雪菜,「あ…っ、\nええと、そういう意味じゃないから。\n別に、北原くんのこと責めてる訳じゃ…」,春希,「ま、とにかく心配かけて悪かった。\nとりあえず、そういうことだから」,雪菜,「そうだね。\nうん、とっても心配しました。\nだからとっても反省してください」,春希,「ご、ごめんっ」,雪菜,「な〜んて、ほんの数分間だけどね。\nふふっ」,春希,「お…小木曽…」,かずさ,「…それじゃ」,雪菜,「お友達？」,かずさ,「………」,俺はこの時、全然気づいていなかった。,小木曽のタイミングが絶妙だったことも。\n冬馬の表情がやたらと微妙だったことも。,春希,「あ、そうそう紹介するよ小木曽」,かずさ,「ちょっと…あたしは別に」,春希,「こっち、冬馬かずさ。\n………ウチのキーボード担当,いてぇっ！？」,かずさ,「ふざけるなこの馬鹿！」,雪菜,「あ、あは…？」,だから、普通に冬馬の肩に手を置いて、\n普通に冬馬にゲンコツで殴られる、\n半年後の今って時を、普通に嬉しく感じてた。,もう、『さわるな』なんて言われない、今を。,………,……,…,春希,「全然ついていけない…」,武也,「…まだ怒ってるみたいだな」,これが本気の冬馬か。,俺の拙いギターなんか歯牙にもかけない\n孤高さがカッコいいけど、\n個人的にはとても悲しかったり。,武也,「冬馬かずさ。\n３年Ｅ組、出席番号３２番。帰宅部所属。\n住所、岩津町６−２−１２。電話番号…」,春希,「そんなのはクラス名簿で知ってる」,というか、全員分を暗記してる。\nクラス委員として必要だったから。,…必要だよな？　普通。,武也,「でもこれは知らなかっただろ？\n去年までのクラスは、２年Ｈ組。\n一昨年のクラスは、１年Ｈ組…」,春希,「いくらクラスメイトだからって、\n過去まで詮索していいわけないだろ」,武也,「個人情報の取り扱い方が極端だよお前」,Ｈ組…,各学年の最終クラス。\nつまり、音楽科クラス。,春希,「でも、ま、\n道理で去年まで全然見かけなかったわけだ」,Ａ組からＧ組までの、本館に教室のある普通科と違い、\nＨ組は、３年前に増築された、特殊教室が集中する\n新館にあるせいで、普通科との交流がほとんどない。,武也,「それだけが原因じゃないみたいだけどな…」,春希,「て言うと？」,武也,「二年の時、年の半分近く欠席してたんだとさ。\n進級もギリギリだったらしい」,春希,「もしかして、去年は体調悪かったのか？」,武也,「聞いた話や、俺の経験から判断すると、\n悪かったのは性格みたいだけどな」,春希,「今だって引き続き性格悪いけどちゃんと学校来てるぞ？\nそりゃ、遅刻はダントツで多いけど」,武也,「お前それフォローしてるつもりか？」,春希,「………いや待て。\nお前の一つ前の発言に引っかかるところを見つけた。\n『俺の経験から』ってどういう意味だ？」,武也,「最初にお前のクラスであの娘見つけた三日後に、\nつきあわないかって言ったら、いきなり蹴りだぜ蹴り？」,春希,「待て待て待て！\nお前、一言も俺に断りなしで何やってやがる！？」,俺は呆れ返ってしまった。,武也,「いや…だってお前のクラスの中じゃダントツだろ？\n付き合うならあのコしかいないって思ってさぁ」,春希,「お前はクラスごとに女がいないと気が済まないのか？\n全学年全クラス２４人の彼女を作る気か？」,その節操のなさ…ではなく、\n一瞬で特上の獲物を見極める、鋭すぎる嗅覚に。,武也,「やだなぁ、音楽科はパスに決まってんじゃん。\nだから全部で２１人…」,春希,「お前男とつるむ資格ないわ」,今まで俺に紹介してくれようとした女の子たちは、\n全２１人中何番目くらいだったんだろう…,武也,「いいじゃんか、昔のことだ。\nそれにお前の彼女って訳でもないだろ？」,春希,「そ、それは………そうだけど………」,何故詰まる？　俺。,春希,「ええと、あ、あのだな、その、武也」,何故どもる？　俺。,武也,「…彼女ではないにしても、\nなんだかんだ仲良くやってるみたいだな」,春希,「そ、そりゃ、性格悪いけど人格悪くないし。\n普通に話せる、そこそこいい友達…つかお隣だし」,武也,「ところが去年まではな…\n他の音楽科のクラスメートとは、\nまるっきり口を利かなかったらしい」,春希,「え…？」,武也,「冬馬かずさはな…\n入学当時、音楽科始まって以来の優等生だったんだとよ」,春希,「………」,そこから武也がもたらしてくれた情報は、\nいつものように精度と密度の高い、\n信用に値するものだった。,…問題は、いつも性別が偏ることだけで。,………,一年の時、全国コンクールに出場して当然のように優勝。,今年、例の松川がやっと３位入賞したのと同じ大会を、\nすでに二年前に制覇していたほど、\n最初から周りとレベルが違っていた。,当初、音楽科の教師たちはこぞって冬馬を持ち上げ、\nクラスメートたちは彼女と比較され、\nその未熟さを幾度となくこき下ろされたらしい。,それでも、普通に優等生をやっていれば、\n同級生たちから畏怖ではなく尊敬で、\n忌避ではなく憧れで迎え入れられていたかもしれない。,春希,「冬馬曜子…？」,けれど…,そこには彼女と他人との間に余計な確執をもたらす、\nもう一つの要素が見え隠れしていたようで…,春希,「それって、もしかして…」,武也,「ああ、つまり…」,春希,「冬馬のお母さんだろ？\n確か保護者名簿で…」,武也,「そうくることは予測してたけど、\nそんなことまで覚えてるお前はやっぱ不気味だぞ」,春希,「…で、彼女のお母さんが何か？」,実は保護者名までは、\n特定の人物についてしか押さえてないけど、\nそこを突っ込まれなかったのは幸運だった。,武也,「あのさ春希…\n結構前だけど、ウイスキーか何かのＣＭでさ、\n赤いドレスの女がピアノ弾いてるやつ覚えてないか？」,春希,「ええと…それって小学生くらいの頃じゃないか？\n確か各界の一流アーティストが出てくる\nシリーズもので…」,武也,「そうそう、それそれ！\nで、そのシリーズの一番目がそのピアニストでさ」,春希,「あ〜なんかあったあった！\nウチの母親なんか確かＣＤ買ってきてたぞ。\nクラシックなんか普段全然聞かないくせに」,武也,「うん、でさ、つまり…」,春希,「………………………嘘だろ？」,いや、思い出した…,確かに、画面に『冬馬曜子』とクレジットされてた気が、\n総合的に考えて８０％くらいする。,武也,「あの頃は日本で活動してたけど、\n今はヨーロッパに拠点を移したらしくてな」,春希,「冬馬の…？」,クラシックのピアニストという、\n日本では結構マイナーな職種にもかかわらず、\n普通にＣＤが平積みされてたアーティストで。,しかも今は、クラシックの本場でも\nきっちり売れてるらしくて。,武也,「ウチの学園に相当の寄付をしてるらしい。\n第二音楽室のピアノも冬馬家の寄贈だとか」,春希,「………」,母親が、自分の環境において、\n超がつくほどの有名人。,しかも学園に多大な寄付をしていたとなれば、\n教職員も冬馬を色んな意味で\n特別扱いせざるを得ないだろう。,そう、たとえば…\n三つある音楽室のうちの一つを、\n専用で使わせるくらいの優遇措置とか。,武也,「冬馬かずさは音楽科始まって以来の優等生だった…\nしかも、地位も金も名誉もあるわ教師に贔屓されるわ、\nまさに至れり尽くせりの特別な生徒だった…」,春希,「………」,武也,「そんなことが色々と積み重なって、\nクラスでは総スカン食らって、\nついでに冬馬の方も歩み寄る気配がまるでなくって」,つまりあいつは…,そんな、自分を色眼鏡で見る教職員と同級生の双方に、\n平等に牙を剥いたって訳か…,武也,「二年になってからは、\nほとんどクラスメートと話したことはなかったって」,春希,「何だよそれ…\nクラス委員何やってたんだよ！」,武也,「普通のクラス委員はな、お前みたいに\n鬱陶しいくらい干渉したり、何でも仲立ちしたり、\nとことんまで面倒見たりしないの」,春希,「…そうなの？」,他人の嫌がる仕事を黙らずにやるのが\nクラス委員の仕事じゃなかったのか？,…その結果、\n他人に嫌がられたことが何度もあったとしても。,武也,「ま、そんなこんなでさすがに居辛くなったんだろうな。\n三年から普通科に転科してきて今に至る、と」,春希,「そうか…」,武也,「で、どうする？\nそれでも<R同好会|ウチ>に誘うのか？」,春希,「………」,様々な感情が渦巻いたり軋んだり移入したりして、\nすぐにはいつも通りの正論反論理想論を唱えられない。,武也,「難しいぞ、あのコは。\n仲間とつるむのに拒否反応があるかもしれない」,とにかく、悔しくて、\n俺のあまり得意でない感情論に走ってしまいそうだった。,武也,「何しろこの俺を振るくらいだからな。\n他のどんな男にだって心を開くとは…」,春希,「黙れ一クラス一穴主義者」,それでも…,春希,「誘うよ」,武也,「春希…」,一度、あのピアノと合わせてしまったら…,春希,「なんとしても、仲間になってもらう」,あの音に魅せられてしまったら…,春希,「あんだけ上手くて、帰宅部で、しかも普通科で…\n誘わない手なんかないだろ？」,しかも、その音を奏でてたのが…だったのなら…,武也,「小木曽には何て言うんだ？\nピアノ担当のこと、今まで嘘ついてたろ？」,春希,「きちんと説明する。しっかり謝る。\nでも…冬馬が必要だって、わかってもらう」,武也,「納得してくれなかったら？」,春希,「絶対に諦めない。\nだって、俺にはどうしても、二人とも必要なんだ。\nどっちも大事なんだよ」,武也,「人それを二股という…」,春希,「お前に言われるとは思いもしなかった」,確かに、今の俺は最低のことをしてるのかもしれない。,俺を信じて集ってくれた仲間に嘘をついて、\n俺を助けてくれた友達に大きな迷惑をかけて。,でも、もう止まれない。\n止まる必要を感じない。,学園祭本番まで、とうとう一月を切った。,今から思い直したり、後悔したり、迷ったりなんて…\nそんな時間、とっくに残されてないんだから。,武也,「ま、ともかく、一つだけ忠告しとくぞ」,春希,「いや、だからそれはいつもの俺の台詞…」,武也,「冬馬を誘うのはいいが、妙な同情だけはやめとけよ？\n変に気を回しても相手の気を悪くするだけだぞ？」,春希,「そんなのわかってるって」,武也,「あと、いつもみたいな説教もやめとけ。\nお前は気を使ってるつもりで、\n実は一歩も退かなかったりすることがあるからな」,春希,「何度も言わせるな。\n自分のことは自分が一番よく知ってる」,武也,「ああいうタイプには、\nそういう押しつけがましい態度は絶対にウザがられる。\nほんと、気をつけろよ？」,春希,「だから…そんなウザい真似しないって。\nもう、半年もあいつと付き合ってるんだぞ？\n何の心配もいらないって」,武也,「だといいけどな…」,………,CATCH,かずさ,「そこに居座られるとウザいんだけど」,春希,「いきなりその言葉を使わないでくれ」,武也から、冬馬の二年間を聞いた翌日。,放課後、さっさと第二音楽室に\nしけ込もうとした冬馬が扉を開けたとき。,かずさ,「自分とこの練習は？\nもう一月もないって騒いでたくせに」,春希,「処分が決まるまでは、\nあっちの音楽室使うの自粛しとこうと思って」,そこには、どこかのしつこい元クラス委員長が、\nすでに聴衆としての気構え万端で待ちかまえていたという。,かずさ,「そんなのんきに構えてて、\n本気で間に合うと思ってるわけ？」,春希,「大丈夫。\n近日中に、凄い仲間が加わることになってる」,かずさ,「それわおめでとう…」,春希,「そっか、冬馬も喜んでくれるか。\nなら話は早…」,かずさ,「あたしがその凄い仲間だったら、\nそんな冗談みたいな泥船には、\n太平洋のど真ん中でも乗ったりしないけど」,春希,「…口数多くなったな、冬馬」,今年の春先に比べると、\n『黙れ』『消えろ』『さわるな』以外の語彙が\nなんと増えたことか…,かずさ,「こっちが黙ってると延々喋り続ける、\n場の空気を全然読まない馬鹿が現れてからね」,春希,「…ここで聞いてていい？」,かずさ,「邪魔だからいなくなれ」,春希,「む…」,かずさ,「と、こっちがいくら言ったって、\nどうせ出ていく気なんかないくせに」,春希,「よく俺のこと知ってるな。\nさすがは友達」,かずさ,「………」,今となっては、『黙れ』『消えろ』『さわるな』の後に、\nこうしてきっちりフォローを入れてくれるのが、\n何度もあれを食らった身としては嬉しいの一言で。,…そろそろフォロー入れる必要のない会話にしてくれても\nいいんじゃないかと思わないでもないけど。,………,春希,「はぁぁ…」,かずさ,「………」,俺の視線を意識してるのかしてないのか…,どっちにしても、\n冬馬の指使いにはため息をつくしかなかった。,そもそも、どう動いているのか、\n俺の目では追いきれない。,あり得ない速さで鍵盤を往復したかと思うと、\nその華奢な手からは考えられないほど広い範囲を\n親指から小指までで拾い上げたりと…,素人耳では、音が跳んでるところが見つからない。\nあまり聴く機会はないけど、プロと区別がつかない。\n…まぁ、だからこそ素人なんだけど。,春希,「あ…」,かずさ,「………」,そろそろ冬馬には、\n俺の存在が感じられなくなっているかもしれない。,だって…,普段、誰にも見せたことのない表情してる。,春希,「………」,俺たちが出会って一月後に得た、\n『シカトの権利』を、気づかないうちに行使してる。,………,sepia.AMP,春希,「冬馬」,かずさ,「………（すぅ）」,春希,「冬馬…おい…\nだから起きろっての」,かずさ,「…んぅ？」,春希,「おはよ。\n今日は珍しく始業前に来てるな」,かずさ,「………はぁ」,春希,「そんなあからさまにため息つかなくても」,かずさ,「………すぅ」,春希,「おはよう！　おはよう冬馬！\nもうすぐ予鈴が鳴るからそろそろ起きててくれ」,かずさ,「ん…んぅぅ…」,春希,「で、寝起きで悪いんだけど、\n進路希望調査、今日の昼が提出期限なんだよ」,かずさ,「………はぁ」,春希,「俺先生から回収頼まれててさ。\nで、多分用紙は捨てたと判断して、これ新しいの。\n名前とか、俺のわかる範囲のところは書いておいたから」,かずさ,「………」,春希,「書いてるところも覗かないし、\n封筒に入れてから持って行くし、内容は絶対見ない。\nだから、ま、昼休みまでに記入よろしく」,かずさ,「………」,春希,「だから丸めるな。\nちゃんと書け」,かずさ,「こんなの興味ない」,春希,「進学でも就職でも未定でも何でもいいから、\nまず自分が今どう考えてるか、それとも何も考えてないか、\nそれだけは書いてくれってさ」,かずさ,「大体、あたしに構ってる暇があったら、\nちゃんと他の連中の分を集めたら…」,春希,「昨日までに全部集めた。\nあとは冬馬の提出待ち」,かずさ,「…昨日、確か三人くらい休んでたんじゃ？」,春希,「ちゃんと事前に電話して回収に行った。\nみんな熱があってもしっかり書いてくれたぞ」,かずさ,「…馬鹿？」,春希,「酷いこと言うなぁ。\nウチのクラスの連中はみんなしっかりしてるんだよ」,かずさ,「誰の話だと…」,春希,「大体、ウチなんか付属なんだから、\nとりあえず『<R峰城大|うえ>に進学』って書いておけばいいんだよ。\n何も書かないよりよっぽど放っておいてくれるぞ」,かずさ,「行かないし、絶対」,春希,「嘘はつきたくないのか？\n…意外と誠実な奴だな。見直した」,かずさ,「…勝手に結論づけて勝手に評価上げるな。\n鬱陶しい」,春希,「見直されたくなかったら、\n周囲と同化して埋没した方がよっぽど効果的だぞ」,かずさ,「なにそれ？」,春希,「ほら、『不良が猫に餌やってた』とかいう\n落差による高評価がなくなるから、\nみんな普通に評価してくれるだろ？」,かずさ,「あたしは誰にも評価されるつもりはない」,春希,「授業中に書くのはお薦めしない。\nできれば予鈴が鳴る前に書いて欲しいんだけど…」,かずさ,「あんたねぇ…」,春希,「ま、下手したら一生モノの選択だし、\nもう少し悩んでくれてもいい。\nそれじゃ頼むな」,かずさ,「…っ」,春希,「お…感心感心」,かずさ,「………北原」,春希,「書き方わかんないところあるか？」,かずさ,「あんたの言うこと聞いてやるんだから、\n一つくらい、あたしの言うことを聞け」,春希,「ああ、もちろん。\n何か困ってることとかあったらいつでも相談に…」,かずさ,「今後、あたしがあんたのことをシカトしても気にするな。\nもの凄く鬱陶しくて嫌な思いをしてるだけだから」,春希,「そ………そうか」,かずさ,「ほら書けた。\n持ってけ」,春希,「うわっと、投げるなよ。\nちゃんと裏返して…」,かずさ,「別に、見られたって構わない。\nあんたの言うとおり『<R峰城大|うえ>に進学』って\n書いただけだから」,春希,「…進学するのか？」,かずさ,「さあ？」,春希,「…そうか」,かずさ,「これで用は済んだ？\nそれじゃあたし、寝るから」,春希,「あ、ごめん。\n最後に一つだけ」,かずさ,「…なに？」,春希,「わかったよ…\n今後、冬馬が俺のことシカトしても気にしないから」,かずさ,「あ…うん」,春希,「だから冬馬も、\n俺がしつこく話しかけても気にするな」,かずさ,「…はぁぁ？」,春希,「おはよう、冬馬。\n今日もいい天気だなぁおい」,かずさ,「ちょっと待て北原。\nそれは約束が…」,春希,「お前の言うことを聞いてやるんだから、\n一つくらい、俺の言うこと聞いてくれてもいいよな？」,かずさ,「全然一つじゃない！\nなんて厚かましいんだお前は！」,春希,「冬馬…今さらなに言ってんだよ？」,かずさ,「〜〜〜っ！」,その日以来…,冬馬は、俺が『おはよう』とか『さよなら』を言うのを、\nありがたくも許してくれるようになった。,…もちろん、返事なんか返してくれないけど。,………,,春希,「だからさ、今の俺には全部わかってるんだ。\n二年間、冬馬がどんな思いで過ごしてきたかってこと」,かずさ,「………」,春希,「親が有名だからとか、先生に贔屓されてるからとか、\nそんな理由で仲間外れにされたって、\n納得できる訳なんかないよな」,かずさ,「………」,春希,「だけどさ、厳しいこと言ってるかもしれないけど、\nそれでも冬馬は、皆に歩み寄るべきだったと思うんだよ」,かずさ,「………っ」,春希,「何て言うんだろ、『気持ちは伝わる』ってのはさ、\n別にいい意味だけじゃないんだよ。嫌いだとか駄目だとか、\nそういうネガティブな気持ちもやっぱり伝わるんだ」,かずさ,「〜っ」,春希,「最初のうちは笑うのも嫌かもしれない。\nけど無理やりでも笑ってたら、その笑顔が相手に伝わる。\nで、相手が笑顔だったら自分も楽しくなる」,かずさ,「〜〜っ」,春希,「そんな生き方の方が今よりよっぽど楽しいと思うけどな。\nいや、まぁ俺らの歳でこんな悟ったようなこと言っても\nしょうがないとは思うんだけど」,かずさ,「〜〜〜っ！」,春希,「あ、それで、前置きが長くなったんだけど、\n要するに俺の言いたいことは…」,かずさ,「………け」,春希,「ん？」,かずさ,「…出て行け」,春希,「冬馬？」,かずさ,「出て行け。\nもう二度とここに来るな」,春希,「いや、けどまだ本題に…」,かずさ,「出てけぇぇぇぇぇぇ〜！！！」,春希,「うわっ！？」,………,その後…,俺が扉の外からどれだけ呼びかけても、\n冬馬がふたたび第二音楽室の鍵を開けることはなかった。,何故だ…？,何が冬馬の逆鱗に触れてしまったんだ？\n俺はまったくいつも通りにしてたはずなのに…,………,春希,「…そういうわけで、ごめん。\n俺、小木曽に少しだけ嘘ついてた」,雪菜,「ふぅん…」,小木曽は、俺の話に興味がないような感じで、\n変装のための眼鏡を空に透かしたりしている。,春希,「あのときのピアノなんだけどさ、\n実は、同好会のメンバーじゃなかったんだよな…\nたまたま隣にいて、お遊びで合わせてくれてただけで」,雪菜,「それにしては息ピッタリだったよね。\n時々屋上で聞いてたけど、いつも楽しそうでさ…」,春希,「それは向こうがうまく合わせてくれてただけで…\n俺がどんなに適当に弾いても、\nそこそこ形になるって言うか…」,雪菜,「ふぅぅん」,小木曽は、やっぱり興味なさそうに、\n変装のための三つ編みをちょこまかといじっている。,春希,「その…怒ってる？」,雪菜,「何を？」,春希,「だからその…\nキーボードがいるみたいに嘘ついてたこと。\n本当は、小木曽以外にはギターしかいないのに」,雪菜,「それは勝手にわたしが勘違いしてただけだもん。\n北原くんに謝ってもらう理由なんかないよ」,春希,「…そうなの？」,雪菜,「何か気になることでも？」,春希,「いや………ならいいんだけど」,雪菜,「いいんなら、いいんじゃない？」,春希,「あ、ああ…」,その割には、この妙な圧迫感はなんだろう？,小木曽の怒ったところって、\n今までの短い付き合いの間で\n一度も見たことなかったけど…,もしそんな事態になったとしたら、\nそれってきっとこういう態度なんだろうなぁって…\n今の小木曽を見てるとそう思えるのは気のせいか？,………,春希,「あ、その、それと…\n悪かったな、バイトのこと」,雪菜,「北原くん、さっきから謝ってばっかり」,春希,「けど、これは謝って然るべきだし。\n実際、俺が強引に誘ったから」,実は、今日は小木曽のバイトの最終日。,雪菜,「ううん、仕方ないとか全然思ってないから」,春希,「そう？」,学園祭まではこっちに集中するからってことで、\n学生バイトらしく、結構あっさり辞めてしまった。,雪菜,「確かにバイトも楽しかったよ？\n色んな人とも知り合えたし、色んな体験できたし。\n…何よりお小遣いもたくさん手に入ったし、ね？」,それでも、俺が出待ちをしている間、\n小木曽は、店長やパートのおばさんたちに何度も捕まり、\n惜しがられたり餞別をもらったり話し込まれたりしてた。,…バイト先でも、彼女のいつもの人柄は、\nやっぱり好意的に受け入れられていたらしい。,雪菜,「でも、これからの一月は、\n今までと全然違う楽しさが味わえそうだから、\n後悔してないよ？」,春希,「え？　あ…」,雪菜,「楽しみにしてるからね？\n北原くん」,春希,「あ、あ、ああ…うん。\nえっと、そうだな…頑張らないと」,いつの間にか、小木曽の表情が、\nさっきまでとは違う、本当の笑顔に変わってる。,その、なんというか、変装用の眼鏡越しでも、\n十分に相手をへにゃへにゃさせることのできる、\nタチの悪い罠みたいな表情に。,けど…,春希,「早いとこ、練習を再開しないと、な…」,今の俺には、その蠱惑的な笑顔に、\n心から骨抜きにされる余裕がなくて。,雪菜,「…冬馬さん、だっけ？\nキーボード候補の、あのひと」,春希,「うん…\nついさっき、強烈に断られたけど、な」,て言うか、\n誘うところまで話を持って行けなかった。,雪菜,「どうしても、彼女に入ってもらいたいんだ？\n他の人を探すわけにはいかないんだ？」,春希,「もう一月切ってるから…\n今からじゃ、少しでも後戻りする選択肢はもう選べない」,雪菜,「それは…そうかもしれないけど」,春希,「それに、小木曽だって冬馬がいいだろ？\nあのピアノがあったから、歌う気になったんだろ？」,雪菜,「それは…確かに最初はそうだったけど…」,あの、二度目の出逢いの屋上。,俺のギターだけじゃ、\n小木曽は自分の声を歌に乗せることはなかった。,雪菜,「あの時は、まさかここまで特殊な条件付きだとは\n想像してなかったというか…」,俺のギターはともかく、\n冬馬のピアノと小木曽の歌声が合わさったとき、\nあの日の奇跡のセッションが、やっと完成するんだから。,春希,「…悪い、聞いてなかった。\nなんだって？」,雪菜,「なんでもない！\nほんと、なんでもないから！」,春希,「？　そう？」,何だか愚痴っぽい声が聞こえたような。,雪菜,「でも、だったらどうする？\n冬馬さん、難しそうなんでしょう？」,春希,「だな。\n２、３日のうちに承諾してもらわないと、\nいくらなんでももう間に合わないし」,今週を逃すと、もう来週は１１月。\n学園祭当日まで、あと三週間にまで迫ってしまう。,すでにもう、即席ユニットの領域に入っているのに、\nこれ以上練習再開が伸びたら、間に合わせユニットの\n範疇にまで行ってしまう。,雪菜,「まずは彼女に話を聞いてもらわないと…\n何かいい方法でもある？」,春希,「それは…」,雪菜,「あるの？」,…ある。\n実は、一つだけ心当たりが。,冬馬はまだ、\n軽音楽同好会に加入することを断ったり、\n誘われたことを怒ったりなんかしていない。,…何しろ、そこまで交渉を進めてすらいない。,あいつが怒っているのは、\n原因がさっぱりわからないというのは置いておくとして、\n純粋に、俺の態度に対してのものだった。,つまりそれは、\n俺以外の人間なら、\nまだ十分に交渉の余地はあるということで。,雪菜,「北原くん？」,けれど交渉相手は限られて、\n第一の条件は、軽音楽同好会関係者であること。\n第二の条件は、冬馬と穏便に話ができること。,第一の条件に合致するのは、今のところ三人。\nその中から、第二の条件に合致するのは…,春希,「あのさ、小木曽。\n実は、頼みたいことがあるんだけど…」,雪菜,「…なに？」,俺はもちろん、現段階では合致しない。,武也も、もし冬馬が初対面の時のことを覚えてたら…\nいや、それ以前にあいつら二人は根本的に合わなそうだし。,つまり、色々と御託を並べたところで、\nありていに言ってしまえば、頼む相手は決まり切っていて。,女同士だし、話も通じやすいだろうし。\n何より、あのひねくれまくった冬馬に対抗できるのは、\n彼女とは真逆の、まっすぐに心を伸ばしてきた…,春希,「…もう一度俺が交渉してくる」,雪菜,「…できるの？」,なんて、都合の良すぎること、\n入ってくれたばかりの小木曽に頼めるわけなんかない。,いくら俺だって、そこまで身勝手な理屈をこねられるほど、\n人としての恥を知らない訳じゃない。,春希,「で、さ…\nほんの少しだけ、\n小木曽を利用させてもらいたいんだけど」,雪菜,「…どういうこと？」,…けれど、\n比較的身勝手な理屈をこねるくらいには、\nちょっとだけ恥知らずだったりする。,………,雪菜,「えぇぇぇぇ〜！？\nや、やだよそんなの…っ」,春希,「頼む！\n今、冬馬を説得するためには、\n小木曽のことをわかってもらうしかないんだ！」,雪菜,「だ、だからって…いきなり\n一度しか会ったことのない人の話なんかしたって、\n向こうも『だから何？』ってなっちゃうだけだって…」,春希,「これから一緒にやっていく仲間なんだから、\nお互いのこと知っておくべきなのは当然だろ？」,雪菜,「それとこれとは話が違うよ…\n全然違うよ…」,もはや『冬馬の二年間』に対抗できるネタとしては、\n『小木曽の二年間』しか残ってない。,方向性としては対極かもしれないけれど、\n二人の我慢や挫折や頑張りに関しては、\nきっとお互い感じるものがあるはずだ。,雪菜,「だ…大体、\nあれはわたしと北原くんの、二人だけの…」,春希,「それに関しては誠に申し訳ないと思ってる！」,雪菜,「うぅ…」,一瞬、燃え上がりそうになった顔を隠す意味でも、\n思いっきり頭を下げて、小木曽に懇願する。,春希,「でも、冬馬って本当はいい奴なんだよ。\n絶対に他人にバラしたりしないから！」,そう、冬馬はいい奴だ…\nだから、今の俺みたいな最低な真似はしないだろう。,雪菜,「…そこまでしてでも、冬馬さんが必要なの？」,春希,「必須」,雪菜,「えっと、どうしてかな？」,春希,「だからそれは、小木曽だって…」,雪菜,「北原くんの個人的見解が聞きたいんだけどな…」,春希,「………」,雪菜,「これから一緒にやっていく仲間なんだから、\nお互いのこと知っておくべきなのは当然だよね？」,そうきたか…,雪菜,「それとも…\nそれって、冬馬さんと北原くんの、二人だけの…」,春希,「俺のギターを、\n初めて真面目に聞いてくれた奴だから」,雪菜,「お互い顔も合わせずに、\n一緒に演奏してくれたこと？」,春希,「………いや、もうちょっと前。\n夏休みのとき」,………,sepia.AMP,かずさ,「北原…？」,春希,「うお…っと」,かずさ,「…何やってんの？\n夏休みに、帰宅部が」,春希,「見てわかんないか？」,かずさ,「ヘタクソだってのはとてもわかるけど…」,春希,「冬馬も帰宅部だったよなぁ？\nなんで夏休みにわざわざ学校来てんだよ！」,かずさ,「核心をつかれた瞬間にキレるなんて、\nなんて小者…」,春希,「今年から始めたばかりなんだよ。\nちょっとくらい下手でも仕方ないだろ」,かずさ,「だって…\nこれ、コード押さえてるだけでしょ？\nそれでミスする理由が理解できない」,春希,「やったことない奴はみんなそう言うんだよ…」,かずさ,「ふぅん…」,春希,「冬馬さ…そうやって、人が一生懸命努力してるのを\n鼻で笑う傾向があるけどさ…\nそういうの、改めた方がいい」,かずさ,「努力、ねぇ」,春希,「人間、何だかんだ言って、\n汗かいてる奴が一番偉いと思うんだ。\nいや、体使うのも頭使うのも同じ事だけど」,かずさ,「ふぅん」,春希,「で、今日はどうしたんだ？\n補習とかだったら、後で少しは見てやっても…」,かずさ,「貸して」,春希,「え…？」,かずさ,「それ、貸してみて」,春希,「いや、けど…」,かずさ,「ほんのちょっとだけ」,春希,「冬馬…？」,………,かずさ,「ありがと」,春希,「………」,かずさ,「…受け取らないの？」,春希,「っ…」,かずさ,「北原…？\nあんた、泣いて…」,春希,「………ごめん。\n俺をこれ以上惨めな気持ちにさせないでくれ」,かずさ,「………痛かった？」,春希,「えぐられた…\n俺の才能のなさに絶望した…」,かずさ,「才能じゃない。練習。\nあんたの言うとおり、流した汗の量」,春希,「え…？」,かずさ,「短い期間でも本気で練習すればこれくらいできる。\nあんた偉そうなこと言ってるけど努力不足」,春希,「そんな…\nこれでも毎日２時間は…」,かずさ,「こういうのって普通、\n一日１０時間練習するもの」,春希,「いや、それプロになれるから」,かずさ,「…別にならなくてもいい」,春希,「すげぇなしかし…\n冬馬、お前ギターやってるのか？」,かずさ,「やってない。\nちょっと前に数日かじってみただけ」,春希,「今自分が言ったいいことを全否定するなよ…」,かずさ,「さ、もう一度初めからやってみる。\nちょっとしたコツくらいなら教えられるから」,春希,「…いいのか？」,かずさ,「どうせ暇だし」,春希,「なんで夏休みにわざわざ学校…」,かずさ,「早く弾け」,春希,「あ、ああ…」,かずさ,「最初はゆっくりでいいから」,春希,「早く弾けと言ったり\nゆっくりでいいと言ったり」,かずさ,「その程度のニュアンスの違い、\n成績優秀な委員長様なら正しく理解できるんじゃない？」,春希,「…当然だろ」,かずさ,「ならゆっくりと」,春希,「ちぇっ…」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「ん…」,春希,「そいや…」,かずさ,「今度はなに？」,春希,「冬馬から俺に話しかけたの、\nひょっとして初めてじゃないか？」,かずさ,「………気のせいでしょ」,春希,「ありがとな」,かずさ,「ヘタクソ」,………,,春希,「結局、あいつとあんなに話したのって、\n今までで、あの日一日っきりなんだけどな」,雪菜,「………」,春希,「ホント性格は悪いんだあいつ。\nものすごいスパルタでさ、その後も言うことが酷いの」,雪菜,「………」,春希,「でも逆らえなかった。\nというより逆らう気になれなかった。\n何しろ、俺より遙かに上手かったし」,雪菜,「………」,春希,「それに、一日だけだったけど、口悪かったけど、\nそれでも丁寧に教えてくれたし」,雪菜,「………」,春希,「そうだよ、何で今まで気がつかなかったんだ？\nあいつ、大して練習しなくても弾ける奴なのに…」,『第二音楽室の主』が、ベースもドラムもサックスも、\nなんでも人並み以上に弾ける意味を考えるべきだった…,雪菜,「あ…」,いつも音楽に深く触れている人間。\n『一日１０時間』なんて言葉がさらりと出てくる人間。,音楽科を除けば、\n俺が知ってるそんな奴なんて、\n一人しかいなかったじゃないか。,雪菜,「そ…っか。\nそういう、ことか」,春希,「なに？\n小木曽？」,雪菜,「北原くんって、女の子と一緒にいるとき、\nいつもそんなふうに、他の女の子の話をするのかなって」,春希,「そっちが聞いてきたんだよな！？」,なんか前後の言動が繋がってない気がしたけど、\n小木曽の発言内容はそれどころじゃなかった。,雪菜,「いつもこんななの？」,春希,「う…」,何故か流してくれなかった。\n小木曽の望むまま、望み通りの話をしたはずなのに…,春希,「いや、普段はあまり女子とこういう話はしないし。\n話すとしても、依緒くらいで…」,なのにどうして、こんなに冷たい汗と緊張感と、\n意味もわからない罪悪感が背中を這い上がるんだろう？,春希,「その…なんかおかしかったか？\n俺の話」,雪菜,「………」,春希,「お…小木曽？」,雪菜,「別におかしくないね」,春希,「だったら溜めないでくれよ…っ」,秋の夕暮れの冷たい風の中、\n全身から噴き出した汗が一気に冷えて風邪をひきそうだ…,雪菜,「行こうか北原くん。\n随分と遅くなっちゃったし」,春希,「あ、ああ」,まったく、慣れないことはするもんじゃ…,雪菜,「あ、そうだ…」,春希,「こ、今度は何っ？」,本当に、慣れないことはするもんじゃない…,雪菜,「あのさ、さっきは慌てて断っちゃったけど…」,春希,「あ…」,けれど、そんな後悔にまみれた俺に届いたのは、\n小木曽の、見事に流れを変える一言だった。,雪菜,「わたしのこと…\n冬馬さんに、話してみてもいいよ」,春希,「ほ…本当か？」,雪菜,「うん…\n彼女がそれで前向きになってくれるなら」,どういう風の吹き回し…\nいや、ようやく俺の思惑を理解してくれたんだろう。,春希,「そ、そか…ありがとう小木曽。\n恩に着る！」,雪菜,「その代わり…\n絶対に、冬馬さんをわたしの前に連れてくること。\nわたし、早くあの人と友達になりたいな」,春希,「ああ、約束する。\n引きずってでも連れてくるから！」,雪菜,「うん…頑張ってね、北原くん」,良かった…ほんと良かった。\n今度こそ、今度こそ…,雪菜,「………」,………,CATCH,春希,「………でさ、結局そのまま３０曲も連続で歌って、\n気づいたら日付が変わってて」,かずさ,「………」,春希,「いやほんと、世間の噂とは大違い。\nあんなに性格が良くて、努力家で、結構地味で、\nしかも茶目っ気があって面白いコだとは思わなかった」,かずさ,「………」,春希,「とにかく、一度でいいから、\n彼女が歌ってるところ見て欲しいんだ。\n…絶対、認識が変わるから」,かずさ,「………っ」,春希,「いや、歌がめちゃくちゃ上手いって訳じゃなくて…\nそりゃ確かに上手いけど、そっちは言ってしまえば、\n『カラオケが上手い』ってレベルなんだ」,かずさ,「〜っ」,春希,「けど、本質はそんなとこじゃないんだ。\n最初に屋上で歌ってるとこ見たときに感じたんだけど、\nえっと、陳腐な言い方すれば『絵になる』って言うか」,かずさ,「〜〜っ」,春希,「とにかく、俺たちのステージは絶対に話題になる。\n成功しても、失敗しても、な。\nだって、“あの”小木曽雪菜が歌うんだぜ？」,かずさ,「〜〜〜っ！」,春希,「だけどやっぱり、俺としては成功して目立ちたい。\n…せっかく好意で参加してくれた小木曽に、\n絶対に恥をかかせる訳にはいかないから」,かずさ,「………か」,春希,「ん？」,かずさ,「…言いたいことはそれだけか？」,春希,「いや、こっからが本題。\nでさ、冬馬、もしよかったら、俺たちの…」,かずさ,「二度と入ってくるなって言ったはずだけど？\nどうしてここにいる！？」,春希,「いや、さっき冬馬が何だかんだ言いつつ入れてくれ…\nうわああっ！？」,かずさ,「出てけぇぇぇぇぇぇ〜！！！」,春希,「なんでぇぇぇぇぇぇ〜！？」,………,その後…,まぁ、第二音楽室でのやり取りは割愛するとして。,帰り道、またしても冬馬の説得に失敗したことを、\n小木曽に伝えたときの言葉が、\nちょっとだけ引っかかった。,雪菜,「やっぱりそうだよねぇ」,何が？,………,雪菜,「こんばんは」,かずさ,「あ…」,雪菜,「冬馬さん、だよね？\nあの、わたし、ちょっと前に…」,かずさ,「小木曽…雪菜」,雪菜,「あ、名前覚えててくれたんだ。ありがと」,かずさ,「なんで…」,雪菜,「今帰り？\nね、ちょっと話がしたいんだけど」,かずさ,「あたし、と？」,雪菜,「うん、冬馬さんと。\n駄目かな？」,かずさ,「え？　あ、え〜と…\n今から楽譜買いに行くから」,雪菜,「じゃ一緒に。\nお買い物が終わったら、お茶でもしない？」,かずさ,「………」,雪菜,「ＯＫってことかな？　それじゃ行こうか。\n急がないと本屋さん閉まっちゃうかもしれないし」,かずさ,「………楽器屋」,雪菜,「あ、そっか。そうだよね。\nふふ、やだな、早とちり」,かずさ,「………」,雪菜,「え…今から食べるの？\n晩ご飯食べられなくならない？」,かずさ,「…これが夕食だから」,雪菜,「夕食って…ハンバーガーが？」,かずさ,「おかしい？」,雪菜,「だって、家でご飯用意してないの？」,かずさ,「親いないから。\nずっと海外で生活してる」,雪菜,「あ…そうなんだ」,かずさ,「そう」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「でもやっぱりこれだけじゃバランス悪いよ。\nせめてサラダも追加した方が」,かずさ,「…あいつの周りの人間はこんなんばっかか」,………,雪菜,「それにしても凄いね冬馬さん」,かずさ,「何が？」,雪菜,「だって、駅前歩いてるだけで、\n５回も声かけられちゃったよ？」,かずさ,「………」,雪菜,「しかも、みんなあっさり追い払っちゃうし。\nやっぱり綺麗な人が怒ると迫力あるよねぇ」,かずさ,「声かけられたのあたしじゃないから」,雪菜,「ううん、冬馬さん目当てだったよ、あれは」,かずさ,「…あのさ」,雪菜,「ん？　なに？」,かずさ,「自分が周りにどう見られてるかもっと意識したら？\n謙遜も大概にしないと嫌味に…」,雪菜,「だって、わたし一人で歩いてる時だと、\n大抵２回くらいだもん」,かずさ,「………」,雪菜,「あ〜、わたしもお腹すいちゃったな。\nアップルパイくらいなら、ご飯前でも大丈夫だよね？」,かずさ,「………」,………,雪菜,「さてと、そろそろ本題。\nあのね、わたし軽音楽同好会に入ったの」,かずさ,「あ、そ。\nそれはおめでとう」,雪菜,「とはいえ、\n今度の学園祭のステージに出たら解散の、\nたった一回きりのユニットなんだけどね」,かずさ,「ふぅん」,雪菜,「あんなにたくさんの人の前で歌うなんて、\n生まれて初めてだから、ちょっと緊張気味」,かずさ,「ならやめたら？」,雪菜,「そういうわけには行かないよ…\nみんな一生懸命頑張ってるし」,かずさ,「一生懸命も何も、\n今頑張ってるのってたった一人だし、\nもう解散も同然の状態じゃ…」,雪菜,「詳しいね？」,かずさ,「………」,雪菜,「でもそれはね、昔の情報で、\n今はちょっと事情が違うの。\n…頑張ってる人が、もう一人増えました」,かずさ,「小木曽…」,雪菜,「それでさ…冬馬さん。\n一緒に頑張る人、せめてもう一人\n増やしたいって思ってるんだけど…」,かずさ,「あの馬鹿に唆された？」,雪菜,「ううん、北原くんは絶対にわたしに頼まないよ。\n人に頼んだほうがいいってわかってても、\n結局自分で抱え込んで損するタイプ」,かずさ,「あ、そ」,雪菜,「本当はそういうの、\n冬馬さんの方がわかってるんじゃないかな？」,かずさ,「知らないって」,雪菜,「ええとね、とにかく、北原くんが言うには、\nあなたがいないと駄目なんだって」,かずさ,「だから知らないって言ってる」,雪菜,「学園祭のステージを成功させるには、\nあなたの腕が不可欠なんだって」,かずさ,「しつこい」,雪菜,「ついでに…どうしても一緒にやりたいんだって」,かずさ,「………」,雪菜,「嘘じゃないよ？\n北原くん、本当に、間違いなくそう言ったからね？」,かずさ,「あたしはやりたくない。\n何の興味もない」,雪菜,「そっかなぁ…？」,かずさ,「さっきから癇に障るなぁ…\nあんた、普段は猫かぶってる？」,雪菜,「どうだろ？\nまぁ、確かに学校でこんな話したことないけど」,かずさ,「ここまであの馬鹿をひいきする人間も珍しい…\n趣味、悪いね」,雪菜,「ね、冬馬さん。\nわたしたち、いい友達になれそうだって思わない？」,かずさ,「全然。\nそっちこそ、どうしてそう思う？」,雪菜,「だって…似たような趣味だし」,かずさ,「言ってる意味わかんない」,雪菜,「わかんないかな？」,かずさ,「一体どういう思考回路を辿ったら\nそういう結論になるのか、\n出来れば詳しく教えてもらいたいもんだね」,雪菜,「だってあなた、隣の教室でギター弾いてるのが\n北原くんだって知ってたから、\n一緒に弾いてたんだよね？」,かずさ,「………………」,雪菜,「普通、気づかない方がおかしいよね。\nま、仕方ないか。\nあなたの言葉通りだと、北原くんって『あの馬鹿』だし」,かずさ,「………………………」,雪菜,「それに北原くん、\nあなたに嫌われてるって思い込んでるし。\n…他の人と違って、たくさん悪口言われるからね」,かずさ,「………………………………」,雪菜,「他の人は無視するのに、\nわざわざ彼にだけは怒るもんね。\n…全部、北原くんからの受け売りだけど」,かずさ,「っ…」,雪菜,「…もう一杯注文する？」,かずさ,「…帰る」,雪菜,「そう…」,かずさ,「お…」,雪菜,「ん？」,かずさ,「小木曽は…」,雪菜,「わたしが、なに？」,かずさ,「随分と、あの馬鹿を買ってるんだな」,雪菜,「…そうかな？\nそうかも。どう思う？」,かずさ,「っ…知るか」,………,雪菜,「ねぇ、時間ある？\nよかったら今からカラオケに…」,かずさ,「断る。\n一人で延々歌われても場がもたない」,雪菜,「あはは…ばれてるんだ」,かずさ,「…北原に聞いた」,雪菜,「うん、わかってる」,かずさ,「…？」,雪菜,「実はね…\nあれ、わたしがあなたに話してあげてって頼んだの」,かずさ,「はぁ？\n何でそんなこと？」,雪菜,「冬馬さん、怒るだろうな〜って思って」,かずさ,「な………っ」,雪菜,「だぁって、わたしも怒れて来ちゃったもん。\nあなたののろけ話、散々聞かされて」,かずさ,「………」,雪菜,「うん、とりあえず溜飲が下がった。\nそれじゃあね、冬馬さん」,かずさ,「あ…」,雪菜,「またすぐ近いうちに、ね？」,かずさ,「………」,かずさ,「苦手だ…ああいう奴」,………,CATCH,春希,「冬馬に会った…？」,土曜日の終業後。,雪菜,「うん、いい人だね、彼女」,春希,「しかも高評価！？」,雪菜,「…そっちの方が驚きってのは、\nちょっと彼女に対してどうなのかなぁ？」,小木曽の『昨日、冬馬さんとお話したよ』という、\nさらりとした爆弾発言に、色んな意味で慄然とした。,春希,「あ、いや、その…\n今まであいつと初対面でいい印象持った奴、\n俺の周りにはいなくてさ…」,雪菜,「それは…事前情報の差だと思うけどな」,俺が頼みたくて、\nけれど頼めるはずもなかったことを、\nしっかり感じ取ってくれていたから。,春希,「あ、りがと…小木曽。\nいや、本当に、その、心の底から、悪かった」,雪菜,「やだな、大げさだよ。\nわたしだって冬馬さんと話してみたかったし。\n…色んな意味でね」,そして、あっさり動いてくれたから。\n多分、半分以上は俺のために。,雪菜,「結構、色んなことお喋りしたけど、\n話しててすごく楽しかったし」,春希,「………楽しかった？」,雪菜,「それに彼女、いちいち反応が面白くて、\nなんだか見てると可愛いなって」,春希,「………面白い？\n………可愛い？」,雪菜,「…向こうはこっちに対して、\n印象悪かったかもしれないけどね。あはは…」,春希,「…悪い、俺の言ってた冬馬って、\nウチのクラスの冬馬かずさってコなんだけど」,雪菜,「そんなの知ってるよ。\n北原くんが紹介してくれたんじゃない」,春希,「…本当に同一人物？」,雪菜,「北原くんが話してくれた通りのコだったよ？」,話してて楽しい…？\n面白い…？\n可愛い…？,春希,「俺って………そんなにあいつのこと持ち上げてた？」,そりゃ、確かに、\nそういう印象を持ってくれたら理想的とは\n思ってたけど…,雪菜,「…やっと気づいた？」,俺がそれを熱く語っていたとすれば、\nそれはそれでまた少し事情が異なるような…,春希,「え…と」,雪菜,「………」,確かに、小木曽の俺を見上げる目が、\nなんだか微妙に優しくないような気がする。,春希,「そ、そこまで言ってなかったかと…」,雪菜,「………」,春希,「あいつ性格は悪いんだけど、\n悪に徹しきれないお人好しな部分が面白いんだ、とか…」,雪菜,「そう、それ」,捨てたカードが全部手札に戻ってきてしまった…,春希,「『可愛い』は言ってないよな？\nそれは間違いないよな？」,雪菜,「見苦しい言い訳はみっともないなぁ」,春希,「いや、だから…言ってないって…」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「気分を害したなら謝る」,雪菜,「本当に悪いって思ってる？」,春希,「理由はいまいち釈然としないけど…」,雪菜,「………」,春希,「全面的に俺が悪いです。\n許してください！」,雪菜,「…北原くんと話してると、\nどんどん自分の性格が歪んでいくのがわかるよ」,春希,「そんな馬鹿な…」,思い当たる節が一つも浮かばない…,雪菜,「冬馬さんも、\nそんな感じで素直じゃなくなってたんじゃないかなぁ」,春希,「いやあいつは最初からひねくれまくってたから。\n今はまだマシになった方で…」,雪菜,「ほらまた持ち上げた」,春希,「そんなこと言われたら俺もう何も喋れないよ！？」,雪菜,「もう、どうしてくれようかなぁ」,春希,「どうすればいいわけ？」,俺が何を言わなくても、\n俺のために骨惜しみをせず動いてくれた小木曽は…,雪菜,「じゃあ…どうにかしてもらおうかな？」,俺が何も頼んでないのに、\n意味不明のストレスを溜め込んできてしまったらしい。,………,かずさ,「冗談じゃない！　なんであたしが！？」,春希,「いや、だから、メンバー同士、親睦を深めようと…」,三日連続での第二音楽室詣で。,二日連続で叩き出された俺が戦々恐々とノックをすると、\n何故か疲れた表情の冬馬は、あっさりと迎え入れてくれた。,…昨日何があったんだ？,かずさ,「あたしは入るなんて言った覚えはない。\nだいたいその誘いだってあのコの思いつきでしょ？」,春希,「…よくわかったな」,そんな、ちょっとアンニュイな冬馬の表情が一変したのは、\n『明日、三人で出かけないか？』という、\n俺の発言の直後からだった。,……昨日何があったんだ？,春希,「そのことも含めて、三人で話し合いたいんだ。\n今まで、何だかんだ行き違いばかりで、\n同好会のこと、まともに話せてなかったし」,かずさ,「まともに聞く気ないから。\n話しても無駄だから」,春希,「なぁ冬馬、明日の日曜、どうしても駄目か？」,かずさ,「人の話はまともに聞け」,春希,「なんて自分勝手な…」,かずさ,「お前たちがそれを言うか…？」,いつもの『けんもほろろ』という感じじゃない。\nどちらかと言うと、明確に戸惑ってる。\nこんな冬馬は初めて見るかもしれない。,………昨日何があったんだ？,かずさ,「よ、用事があるから。\n残念ながら」,春希,「どんな？」,かずさ,「あんたには関係ない」,春希,「もしかして、ピアノのレッスンか？\nやっぱ、本当に１日１０時間やってるんだ？」,かずさ,「………やってない。そんなこと」,春希,「もし冬馬がまだ本気でピアノ続けてるんならさ、\nさすがにこんなお遊びに付き合わせる訳には…」,かずさ,「やってないって言ってる！」,春希,「冬馬…」,かずさ,「なあ北原、どうしてお前は\nあたしの癇に障ることばかり言うんだ？」,ここで嘘でも『そうだ』と言ってしまえば、\n俺が引き下がるってわかってるはずなのに。,冷たさも、素っ気なさも、どうしようもなく中途半端。,だから、俺の付け入る隙がずっと残るし、\n放っておこうという気にさせてくれない。,春希,「…ごめん、またお節介だったかな？」,かずさ,「わかってるんなら消えろ。\nそれともう二度とここには来るな」,これで三度目の『もう来るな』。,鍵を開けなければいいのに、\nそれでも自分から拒むことをしないくせに。,春希,「…などと、\nけんもほろろに断られたときのために、\n小木曽から伝言を預かってる」,かずさ,「え…？」,だからさぁ…\nそういう隙を、あからさまに見せてしまうのがさぁ…,春希,「『来てくれなければあのことを北原くんにバラす』って。\n…一字一句、そのまま伝えたから」,かずさ,「………………」,春希,「あ、あのさ…\n俺が聞いていいのかもよくわからないんだけど、\n『あのこと』って、何だ？」,かずさ,「………………………」,春希,「な、なぁ、冬馬。\nお前、もしかして小木曽と何か…？」,かずさ,「あいつは………天敵だ」,春希,「え…？」,後にも先にも…\nいや、先はどうかは知らないけど。,冬馬がここまであっさり負けを認めたことは、\n俺の記憶にはなかった。,小木曽って一体…？,………,CATCH,かずさ,「遅い。\n何やってた。\n人を待たせておいてのこのこ歩いて来るって何様？」,春希,「いや、今３時ちょうどだから」,待ち合わせ時間ピッタリに現れた俺を、\n冬馬は容赦なく罵った。,かずさ,「集合時間の５分前には集合場所に居るってのが、\n待ち合わせのルールだと思うけど？」,春希,「お前、口が悪い割には律儀なんだな」,かずさ,「その二つには相関関係がない上に、\n相手に対して失礼だ」,しかも自分の中での正論を絶対に曲げないし。\n…そりゃ、俺と言い争いになるはずだ。,…で。,雪菜,「ごめんね〜、ちょっと遅れちゃった〜」,春希,「俺は５分くらい平気だけど…\n冬馬、そっちは何か言うことはないのか？」,かずさ,「………っ」,春希,「スネを蹴るなしかも爪先で」,雪菜,「？」,相手が小木曽だと、\n途端に萎縮するんだよな…何故だ？,春希,「…っと、それはともかく、\nさて、どこに行く？」,学園の最寄りの駅から一つ先。\nついでに、小木曽の家から最寄りの末次町駅前。,学園からの最寄り駅である南末次よりも、\nいい言い方で閑静なこの駅が、\n小木曽が指定した待ち合わせ場所だった。,かずさ,「どこでもいいから早く済ませて。\nどうせ結論は同じなんだから」,春希,「冬馬…」,雪菜,「………」,何だかよくわからない脅迫に屈して、\n大事な日曜の午後を差し出しはしたが、\n魂までは売り渡さないとの、ふてくされた決意が伺える。,かずさ,「とにかく、どこに行くかはそっちが決めること。\nとりあえず、しばらくは付き合うから」,春希,「じゃあカラオケボックスとか…」,かずさ,「え…」,雪菜,「いいの？」,春希,「…ごめん、今のは、\n『どこでもいい』と言った冬馬への嫌がらせで…」,かずさ,「どこまで腐った人間なんだお前は…」,雪菜,「え〜と、なにげに二人とも結構酷くない？\n多分、わたしに対して」,だって、そこに行ってしまえば、\n話にならないどころの騒ぎではないし、\nそもそも壮絶に気まずいことになりそうだし。,春希,「いや、ま…\nとりあえずどこかのファミレスにでも移動して…」,雪菜,「ううん、実は最初に行くところはもう決まってるの。\nほら、二人ともついてきて」,かずさ,<F14「なら最初から仕切ればいいのに…」>,春希,「どうして小木曽に直接言わずに、\n俺にだけ聞こえる声でささやくんだ？」,かずさ,<F14「だって、どんな反撃が来るか…」>,春希,「………真面目に聞きたいんだが、\nお前ら初対面の時、どんなやり取りがあったんだ？」,かずさ,<F14「そんなこと言えるわけが…」>,雪菜,「最初はここね。\n北原くん、悪いんだけどカゴお願いできるかな？」,春希,「へ…？」,かずさ,「ここ…？」,俺と冬馬がほんの二言三言、\n小声での応酬を続けている間に、\n小木曽はさっさと目的地に到達してしまった。,というか、この目的地ってのが…,雪菜,「店長〜、お久しぶりです。\n…って、まだ三日しか経ってないですけど」,春希,「小木曽…？」,ついこの間、俺が小木曽を迎えに来てた…,雪菜,「あ〜、違います。\n今日はお客さんですから。\n…たくさんおまけしてくださいね？」,かずさ,「スーパー…？」,雪菜,「ね、二人とも。\nリクエストはあるかな？」,春希＆かずさ,「はぁ？」,………,雪菜,「ねぇお母さ〜ん、片栗粉どこやったっけ？」,雪菜の母,「ん？　ほらそこにあるでしょそこよ」,雪菜,「も〜、そこだけじゃわからないって、\n何度言ったらわかるのよ〜」,雪菜の母,「だから戸棚よ。\n三番目の引き出し」,雪菜,「ええと…あ〜、あったあった！」,雪菜の母,「大体ね、普段からお料理してないから\nそんなこともわからないのよ」,雪菜,「してるよ〜。\nもう、お客さんいるときにそういうこと言わないでよ」,雪菜の母,「二階にいるんだから聞こえやしないでしょ」,？？？,「ところが…\n部屋の扉を開けとくと丸聞こえなんだなこれが」,かずさ,「………」,春希,「は、はは…」,雪菜,「って、いけない、吹きこぼれてる！\nごめんお母さん、水溶き片栗粉お願い！」,雪菜の母,「何よぉ、さっきまで人が手伝おうとしても、\n絶対に駄目って何度も怒ってたくせに」,雪菜,「だってお母さん分量とか大ざっぱなんだもん。\nそれなのにやたらとうるさいし」,雪菜の母,「こっちには長年の経験と勘があるのよ。\nだからいつ食べても変わらず美味しいでしょう？」,雪菜,「でも、そしたらお母さんの味になっちゃう。\n今日はわたしの味じゃなくちゃいけないんだから」,雪菜の母,「雪菜の味じゃなくて、お料理の本の味だけどね？」,雪菜,「もう黙ってて！\nお母さんはわたしの言うとおりにやってればいいの」,雪菜の母,「この娘はもう…\nお客さんの前で怒鳴ったりしてみっともない…」,雪菜,「聞こえやしないわよ。\nわたしの部屋にいるんだから」,？？？,「あ、これ福間屋のカステラ。\nあの調子だと晩飯までもう少し…あ」,春希,「はは、ははは…」,？？？,「開けといた方が面白いのに。\nね、学校での姉ちゃんと全然違うでしょ？」,春希,「いや、良心の呵責に耐え切れないから」,かずさ,「………」,今から４０分ほど前。,スーパーで買い込んだ食料品を抱え、\n小木曽がくぐったのは、駅から徒歩１５分くらいの、\n一戸建ての家の門だった。,そして予期したとおり、\nそこの表札には『小木曽』と…,春希,「孝宏君…だったっけ？\n今何年生？」,孝宏,「三年。\n姉ちゃんとは三つ違い」,そのまま二階の、\nあからさまに女の子の自室に通されて放置プレイ。,あまりの気まずさに冬馬が\n『あたし帰る』と、癇癪を起こしかけた瞬間…\n今目の前にいる少年が、救世主然としてお茶を持ってきた。,春希,「ってことは、もう受験かぁ。\nやっぱり<R峰城大付|　ウ　チ　>？」,孝宏,「成績は行けそうだけど経済的に無理じゃないかなぁ。\n姉ちゃん私立に入れただけで親父力尽きちゃったよ」,春希,「そ、そう…大変だね」,土地が６０坪くらいで建坪がその半分程度。\n一階がリビングと書斎と寝室で二階が子供部屋。\nまさに誰もが認める『中くらいの一軒家』。,とは言え、この辺りで一軒家というだけでも、\nそれはそれで十分裕福な家庭と言えなくもない。,孝宏,「しかもあっちはこの後も峰城大だし…\n俺が大学行く頃には入学金さえ出るかどうか」,春希,「そ、そう…頑張ってね」,でもまぁ、確かにウチの生徒の家庭としては、\n『中くらい』と言うのが一番相応しいかも。,特に、あくまでも想像だが、\nきっと、今俺の目の前にいる同級生の家なんかは…,かずさ,「…何よ？」,春希,「緊張してるだろ？」,かずさ,「っ！？」,春希,「あ〜孝宏君、怖がらないでな。\nこっち、もの凄い人見知りなんで」,孝宏,「あ〜、いやぁ。\n…怖いけど、ちょっとだけだから」,かずさ,「な、な、な…」,春希,「少しは愛想良くしてくれよ。\n彼の方がよっぽど大人の対応じゃんか」,かずさ,「あ、あ…あたしは、だって…\nこんな展開になるなんて誰が…」,孝宏,「にしても、姉ちゃんが家に友達連れてくるなんて、\n峰城に入ってから初めてじゃないかなぁ」,春希,「あ〜、そっか…」,例の『学園ナンバー１お嬢様』の誤報のせいだ。,孝宏,「中学の頃まではよく遊びに来てたんだけど。\n誕生日パーティにクラスの女子全員呼んだりとか。\n…この狭いウチに２０人だよ？」,春希,「…そんな感じだよな」,そこまで社交的でそれ以上に庶民的な小木曽が、\nあまり大したことのない理由で、\n妙な背伸びを始めてしまうようになったんだっけ。,庶民派だろうが高嶺の花だろうが、\n彼女が魅力に溢れた人間だってことには変わりないのに…,孝宏,「それが、卒業半年前になって。\n今日はどういう風の吹き回しなんだか」,春希,「ああ、それはさ…\n今日はどうしても、俺たち三人で\nじっくり話し合わなくちゃならないことがあって」,孝宏,「…三人で？」,春希,「うん、俺と小木曽で、\nここにいる冬馬をなんとしても説得しようって」,孝宏,「…は？」,かずさ,「あ…」,春希,「どうしても俺たちの気持ちを理解してもらいたくて。\n…何度話してもなかなか納得してくれないからさぁ」,孝宏,「ええと、つまりそれって…\nもつれた糸をほぐそうとかいう、そういう類の話？」,かずさ,「いや、あの…」,春希,「あ〜、そういうことになるのかな。\nこいつ、冬馬がさ、ま〜見た目通り強情でさぁ」,かずさ,「ちょっと待て北原…」,春希,「なんだよ俺間違ってるか？\n反論があるなら是非どうぞ？」,そう、今日求めているのは妥協じゃない。,軽い気持ちで面倒くさがっている冬馬を本気で怒らせて、\n仲間になってもらうか、二度と口聞いてもらえなくなるか、\nそんなギリギリの勝負をすることで。,かずさ,「そういう意味じゃなくて…\nあんたの言葉、絶対に誤解されてる気が…」,春希,「はぁ？　それってどういう…」,雪菜,「お待たせ〜…って、孝宏？\nどうしてここにいるのよ？」,孝宏,「あ、やべ」,春希,「やべ？」,湯気をたたえた大きめのお盆を持った小木曽は、\n部屋の中にいる三人を見つけて、少し眉をひそめた。,雪菜,「いちいち顔出すなって言ったでしょ？\nお姉ちゃんたち大切な話があるんだから。\nほら、早く出てって！　今すぐ！」,春希,「おお…」,かずさ,「お姉ちゃん…」,けれど、次の瞬間には、ひそめた眉を思いきり吊り上げ、\nなんとも『弟を叱る姉ちゃん』らしい表情へと切り替わり、\n俺にまたしても新鮮な驚きを与えてくれる。,孝宏,「あ〜、いや、その…\nお客さん暇そうにしてたし、俺も暇だったし、\n姉ちゃんお茶も出さずにほったらかしだったし…」,雪菜,「………」,孝宏,「………」,雪菜,「………」,孝宏,「ごめん、姉ちゃん」,春希,「おおお…」,かずさ,「うわ…」,しかも、さらに次の瞬間には、\n吊り上げた眉を思い切り下げて『弟を許すお姉ちゃん』\nの表情へと切り替わる。,雪菜,「ん…わたしも言い過ぎたかな。\n下、ごはんできてるから食べておいで。\n今日はお姉ちゃん作ったから味は保証できないけどね」,孝宏,「ん…サンキュ」,春希,「仲直り早っ」,かずさ,「………」,なんだろう…\nなんだか、結構目に毒なシーンを\n見てしまったような気がする。,孝宏,「あ、それと、姉ちゃん…」,雪菜,「ん？　なに孝宏？」,孝宏,「いつの間に、そんなヤバい状況になっちまったのか\n知らないけどさ…」,雪菜,「え？」,孝宏,「え、ええと、まぁ、その…頑張れ。\n円満に決着がつくといいな」,雪菜,「…なんの話？」,春希,「さあ？」,かずさ,「理解しない方が幸せなこともある…」,………,雪菜,「ごめんね。ばたばたしてて。\nちょっと仕度に手間取っちゃって」,春希,「いや、というか…\n小木曽、これって…」,かずさ,「………」,雪菜,「まずは食べよう？\n熱いうちなら味の方も誤魔化せるし」,鰤の照り焼き、八宝菜、ハンバーグ。\n主菜関連は、見事なまでの和洋中折衷。,ついでに、ご飯としじみ汁。\nどれも、きちんと色合いも盛り合わせも考慮して、\n見事なまでに『家庭の夕ご飯』を再現してる。,ここまできっちり作られてたら、\nもう味の方も平均点は約束されたようなもので。,かずさ,「なんで…」,雪菜,「ご飯でも食べながら話をしたいって、\n北原くんが言ってたから」,春希,「いや、確かに言ったけど…」,ファミレスとか喫茶店とか、\n落ち着いて話のできる場所でって意味で。,雪菜,「ご飯なら、ウチで食べた方が安上がりだし、\nそれに…」,春希,「それに？」,雪菜,「冬馬さん、外食ばっかりで栄養バランス悪そうだから、\n一石二鳥かなって思って」,かずさ,「………」,春希,「お、おい…」,冬馬が結構な癇癪持ちだって、\n何度も注意しておいたはずなんだけど…,雪菜,「さ、冬馬さん、どうぞ？\n腹が減っては戦は出来ないよ？」,かずさ,「………………」,春希,「と、冬馬…？」,小木曽って、怖いもの知らずって言うか、\n冬馬に対しては限りなく強いって言うか…,雪菜,「それじゃ、いただきます。\k\n,北原くん？」,春希,「い、いただきます」,かずさ,「………………………」,雪菜,「冬馬さん？」,かずさ,「…っ！」,春希,「お…」,雪菜,「たくさん食べてね。\nおかわりもあるから」,この二人の力関係って、本当に読めない。,………,……,…,雪菜,「はい、北原くん、どうぞ？」,春希,「あ、ああ…ありがと」,何故か、夕食会は終始無言だった。,冬馬が何を意地になったのか、\n怒濤の勢いでがっつくものだから、\n説得も親睦も何もあったものではなかった。,雪菜,「はい、冬馬さん」,かずさ,「………うぷ」,そして、その勢いで食べきった冬馬に対し、\n『おかわりは？』と笑顔で尋ねる小木曽。,数秒間の緊迫ののち、\n無言で茶碗を差し出す冬馬と笑顔で受け取る小木曽。,…そんな心温まるかもしれない光景が、\n少なくとも二度は繰り返された。,…俺でさえおかわりは１回しかしなかったのに。,雪菜,「二人ともどうだったかな？\nまずくはなかったと思うんだけど…」,春希,「ああ、うん…美味かった」,雪菜,「ホント？\n良かったぁ、月イチくらいしか作らないから、\n自信もあるようでないような感じだったんだよねぇ」,かずさ,「…（ずず）」,本当に、そこそこ美味かった。,甘すぎもせず、辛すぎもせず、\n苦味も、酸味も、何もかもほどほどで、\nどこに出しても恥ずかしくない、教科書通りの味だった。,春希,「…（ずず）」,『教科書通り』と言っても、別に貶してる訳じゃない。,教科書にあることがマスターできてこそ、\n応用が効果的に利くようになる。\nつまり、ここからの上達の速さに差が出るってことで。,雪菜,「…（ずず）」,普通に努力して普通に成果が出せる小木曽は、\n今後も、期待大なのは間違いないってことだから。,春希,「ふぅ」,雪菜,「もう一杯、どう？」,春希,「ああ、いや、もういいや、ありがと」,雪菜,「冬馬さんは？」,かずさ,「いい」,雪菜,「そう…」,春希,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「じゃ、あたし帰るから…うぷ」,雪菜＆春希,「そういう訳にはいかないから」,などと席を立とうとする冬馬だったけど、\n小木曽の挑発だけでご飯三杯行ってしまった冬馬の動きは\n明らかに鈍っていた。,春希,「なぁ冬馬、なんとかならないか？\nちょっと学園祭で色々やってくれるだけで\nいいんだけどな…」,かずさ,「色々と言ってる時点でちょっとのつもりないでしょ？」,春希,「些細なことをあげつらう人間は\n最終的に信頼をなくすと思うんだよ俺は」,かずさ,「偶然ね。\nあたしもまったく同じ意見だわ北原」,何故か冬馬は、そこで訴えるような視線を俺に向けた。,雪菜,「ねぇ冬馬さん、これだけお願いしても駄目かな？」,かずさ,「…こんなことして情に訴えようとしても無駄だから」,雪菜,「？　こんなことって？」,かずさ,「真心とか、誠意とか、好意とか…\n形があろうがなかろうが、そんな安っぽいものに\n動かされるような人間じゃないってこと」,雪菜,「え…」,かずさ,「だって…\nそもそもあたし自身に、\n人のためっていう考え方がないから」,雪菜,「冬馬さん…？」,かずさ,「だから、悪いんだけど…」,雪菜,「ごめん北原くん…\n冬馬さんが言ってる意味がわからないんだけど、\nちょっと通訳してくれるかな？」,かずさ,「な…」,ああ…\nなんとなく、わかった。,春希,「つまり冬馬はさ、小木曽の今日のもてなしを、\n真心とか、誠意とか、好意だって\n受け止めてるってことだろ？」,雪菜,「ああ、そういうの嫌なら材料費ワリカンにしようか？\nええとね、一人頭千円行かないと思うんだけど…」,かずさ,「お金の問題じゃなくて…っ」,冬馬が小木曽を苦手にする理由も。\n小木曽がそのことにあまり自覚のない理由も。,春希,「で、小木曽はさ、冬馬が思ってるほど、\n今日のこと、特別だって思ってないんだと思う」,かずさ,「なんで…？\n他人を家に上げて、自分の手料理食べさせて、なんで？」,春希,「それは………性格の不一致？」,冬馬とは違って、\n『そういう育ち方』をしてるから。,…なんて言ったところで、\nもっと理解『しようとしてくれない』から、\n言うのをやめた。,つまり、二人の間には、\nそんな前提条件のところから齟齬があるんだろうな。,雪菜,「ね、冬馬さん。わたし別に\n下心があってご馳走した訳じゃないよ？\nただお腹いっぱいの方が和やかに話できるかなって…」,『それを下心と言うんじゃないの？』,かずさ,「…あそこまで人を苛めておいて、\nそんな単純な理由で今さら納得しろと？」,…というツッコミを予想していた俺は、\nちょっとだけ自分の汚れた心を恥じた。,雪菜,「苛めたって…\nちょっとからかっただけじゃない」,かずさ,「人が思ってもいないこと勝手に決めつけて、\n顔から火が出るほどの恥かかせておいて、\nちょっとからかっただけ！？　あれで？」,春希,「だから冬馬…\nお前、一体小木曽に何をされたんだ？」,雪菜,「ああ、それはきっと、\n冬馬さんが北原くんのこと…」,かずさ,「わかった感情論は置いておく！\n現実論で行こう」,こういうやり取りを見ると、\nどうも『育ち』以外の要素も無視できないらしい…,かずさ,「そもそもあんたたちの計画には無理が…」,雪菜,「待って！」,春希,「小木曽？」,いよいよ冬馬の口調に熱が帯びそうになった瞬間…,そこに冷水を浴びせたのは、\n冬馬のその反応を熱望していたはずの小木曽だった。,雪菜,「悪いんだけど、少しの間喋らないで…」,俺たちを手で制すると、\n床の上を滑るように移動して、\nドアへと近づき、そしてノブに手を掛ける。,………,雪菜の母,「ねぇ孝宏。\n別にあんたが言ってるみたいに、\n危険なことにはなってないみたいだけど？」,孝宏,「そんなのは今だけだよ。\n絶対ヤバいって見張ってないと」,雪菜の母,「そんなに仲悪そうに見えなかったんだけどね。\n女の子の方はあまり喋らなかったけど、\n二人とも礼儀正しいコたちだったし」,孝宏,「間違いないって。俺聞いたんだ。\nウチに来たの、あの二人の別れ話をするためなんだよ」,雪菜の母,「なんでウチでそんな話を？\nそれに、どうして雪菜が二人の間に入るのよ？」,孝宏,「だからこそヤバいんだよ。つまりさぁ、\nあの二人が喧嘩した原因ってのがさぁ…」,雪菜の母,「ま、まさか…？」,孝宏,「そうなんだよ…\n姉ちゃんがあの彼氏取っちゃったみたいでさ、\nそれでにっちもさっちも行かなくなっちゃって」,雪菜の母,「それは…困ったわねぇ。\nで、彼氏の方はどうなの？」,孝宏,「それが…今じゃ完全に姉ちゃんにベッタリみたいで。\nなのに元カノがまだしつこく言い寄ってくるから、\nほとほと困ってるみたいなんだよね」,雪菜の母,「けれど、それなら雪菜の方が悪いんじゃない？\n付き合ってる二人に割り込んでいったんでしょう？」,孝宏,「男と付き合ってるそぶりなんて全然なかったのに。\nそれがいきなり不倫なんて…やるなぁ姉ちゃん」,雪菜の母,「やるなぁじゃないわよ。\nお友達を裏切るような酷い真似をするなんて…\nそんなふしだらな娘に育てた覚えはないわよ…」,孝宏,「どうにかしてくれよ母さん。\n掴み合いの喧嘩になる前に、大人の力でさぁ…」,雪菜,「どうにかしてほしいのはこっちの方だよっ！」,雪菜の母＆孝宏,「うわぁっ！？」,雪菜,「さっきから何か話し声が聞こえてくると思ったら…\n孝宏！　あなたお姉ちゃんのこと何だと思ってるのよ？」,孝宏,「お、俺は…だから姉ちゃんのことが心配で…」,雪菜,「お母さんもお母さんだよっ！\n孝宏の訳わかんないデタラメを頭から信じちゃって」,雪菜の母,「で、でもほら…\n最近の若いコたちは進んでるって…\nなんだっけ？　ほら、なんとか交際とか」,雪菜,「もうお母さん、\n昼のドラマもワイドショーも女性週刊誌も禁止！」,春希,「あ、あは…あははははっ」,かずさ,「………」,………,……,…,雪菜,「ご、ごめんなさいっ！\nお見苦しいところをお見せしちゃったこととか、\n母や弟の度重なる失礼とか本当に！」,春希,「い、いや、俺たちはそんな………なぁ冬馬？」,かずさ,「…別に」,雪菜,「本っ当にごめんなさい冬馬さん！\nウチの家族、ちょっと心配性って言うか、\n遠慮がないって言うか…」,春希,「え、ええと…\n仲良くていいんじゃないか、な？」,俺たちが軽音楽同好会で、\n学園祭への出場について相談していると説明したら、\nお母さんも弟さんも、これまた一発で信じてくれた。,…それもまた、短絡的にもほどがあると思ったが、\n平和的解決を目指す今、突っ込むのは野暮だと捨て置いた。,雪菜,「仲なんか良くないよ。\nしょっちゅう喧嘩ばっかり」,春希,「そうなの？」,雪菜,「…まぁ、アルバイト認めてくれてるから、\nあまり逆らったりもできないんだけどね」,春希,「…だろうな」,かずさ,「………」,逆らったりしないというか、\nお互いの怒りが持続しないんだろうな。,さっき、俺たちの活動内容を知ったとき、\n孝宏君もお母さんも手のひらを返すように、\n学園祭は絶対見に行くって喜んでた。,それだけならともかく、小木曽の方も、\n来るなとか嫌だとか全然言わなくて、\n実質的には俺たちよりも先に、家族のこと許してた。,雪菜,「気、悪くした？\nでも本当に悪気はないの。\n母や弟に代わって謝るから、ね？」,春希,「だから俺は怒ってないって。\n冬馬だって、なぁ？」,かずさ,「別に、どうでもいい」,なんか、拍子抜けする…というか、\n冗談みたいに良好な円満な親子関係に、\n俺も冬馬も毒気を抜かれてしまっていた。,春希,「そういうことだから、もうこの話はおしまい。\nそれよりお母さんが持ってきてくれたケーキ、\n食べていいかな？」,雪菜,「あ、うん。\nこれね、実はお母さんが焼いたんだ。\nお休みの日になると、よく昼から作ってて…」,それに、冬馬には悪いけど…,俺にとって、まるっきり不快な時間じゃなかった。\nというか、心地良かったから。,１０年くらい昔に撮ったホームビデオを\n見せられた時のような、気恥ずかしさと懐かしさと…,ほんのちょっぴりの嬉しさを感じることができたから。,………,かずさ,「そもそもあんたたちの計画には無理がある。\n誰が加入したところで、もう学園祭には間に合わない」,春希,「そんなことないって。\n冬馬さえ参加してくれれば…」,ケーキをぱくつき、紅茶をひとすすりして。,ついでに廊下に誰もいないことを確認して。,時計の針が、そろそろ午後７時を指す頃、\nやっと、俺たちのネゴシエーションが始まった。,かずさ,「なら北原…\nあんた、あたしに何をしてもらいたいって思ってる？」,春希,「そりゃ、もちろんピアノか…\n構成によってはキーボードになるかもしれないけど。\nとにかく何でもいいから冬馬に演奏してもらいたい」,雪菜,「わたしたち…というか、北原くん、\n冬馬さんのピアノの熱狂的な信者だもんね」,春希,「本人の前でそういうこと言うのやめて…」,かずさ,「照れる前に否定しろ気持ち悪い」,春希,「悪い…」,性格上、照れ隠しで嘘をつくことに慣れていないもので。,かずさ,「それで、ベースは？　ドラムは？\n何を演るかにもよってくるけど、\nピアノだけのつもりはないんでしょ？」,春希,「その辺はおいおい考えていくとして…」,かずさ,「あと３週間を切ってるのに？\nおいおいって何日間のこと？　明日いっぱい？」,春希,<F14「そもそも冬馬がもっと早く加わってくれれば…」>,かずさ,「………」,春希,「い、一週間もあれば」,弱者の愚痴くらい許容してくれても…,かずさ,「はい時間切れ。\nたった二週間の全体練習で何ができるの？\n恥かかずに済む方法は出場しない以外にない」,春希,「………」,かずさ,「わかった？\nあんたの語ってる理想は、\nすでに夢の段階に突入してるわけ」,春希,「お…\n俺が夢語ったら、おかしいか…？」,雪菜,「北原くん…」,わかっては、いるんだけど…,かずさ,「おかしいね」,春希,「瞬殺かよ！」,こうして、言葉にしてハッキリと伝えられると、\nなんとも反感を覚えるというか、\n目の前の友人みたいにひねくれたくなるというか。,かずさ,「らしくない。\n超現実主義者の北原の言葉とは思えない」,春希,「俺って…そんなに乾いた人間かな？」,かずさ,「事前準備、リスク回避、安定志向。\nそれがあんたのアイデンティティでしょ？」,でも、ひねくれてみせたところで、\n本家にはとっくにネタが上がってたりして。,かずさ,「非競争主義、脱落者ゼロ、一緒にゴール。\n決して人とは争わず、いつも静かに笑ってる」,それにしても容赦のない…\n確かに、将来的にはそういう人になりたいけどさぁ。,雪菜,「…詳しいね冬馬さん？」,かずさ,「今はあたしの話なんかしてないから。\nそうやって足下を切り崩そうとしないの」,雪菜,「………」,春希,「悪かったなぁ。\n身の丈に合わない服着てるイタい人で」,でもたった今なりたいのは、\n今まで積み上げてきた、そんな人物像じゃなくて。,かずさ,「悪いなんて言ってない。\nおかしいって言ってるだけ」,春希,「でもさ…一月くらい、いいだろ？\n似合わない、イタい人やったって、別にいいだろ？」,かずさ,「後悔するかもよ？　今まで積み上げてきた\n『真面目で優等生の委員長・北原春希』っていう看板、\nなくすかもよ？」,春希,「そんなの、ちゃんと計算してる。\n俺の積み上げた二年半は、そんなに柔じゃない」,かずさ,「…あたしの二年半とは対照的って訳だ」,春希,「言っちゃ悪いが、当然だ。\n俺は先生たちに好かれるために頑張ったし、\nお前は先生たちに嫌われるために無理してたんだから」,かずさ,「………」,雪菜,「き、北原くん…？」,春希,「だから俺のこと、あまり見透かすなよ。\n俺だって、たまには予想外のことやってみせる」,かずさ,「それがらしくないって言ってるのに…」,春希,「今回ばかりは嫌われたって構わない。\nけど嫌いでも仲間にはなってもらうからな！\n…できれば」,かずさ,「…ちょっと待ってよ。\nあたし、今のあんたが嫌いだなんて一言も」,雪菜,「え？」,雪菜の父,「雪菜。\n話がある。開けなさい」,雪菜,「え…？」,そして…,今日、何度目かの、\n『話が佳境に入った途端での中断』は。,とうとう、俺たちの目的を根底から覆す展開へと\nなだれ込んでしまった。,………,雪菜,「ちょ、ちょっと、やめてよ。\n何も友達がいる前でそんなこと…」,雪菜の父,「それは雪菜が嘘をついていたからだろう？\n学園祭で歌を歌うなんて話、聞いてないぞ？」,雪菜,「嘘じゃないよ。\nただ、話をするタイミングが見つからなかっただけで」,雪菜の父,「そういうことは引き受ける前に\n父さんと母さんに相談する。\nずっと昔からの取り決めだったよな？」,雪菜,「そ、それは…昔はそうだったかもしれないけど、\nわたしもう、来年は大学生だよ？」,孝宏,「そんくらいいいじゃん父さん。\n問題起こしたとか学校やめたとか、\nそんなのと比べたら全然大したことないし」,雪菜の母,「年に一度のお祭りなんだし、\n少しくらい羽目を外しても、ねぇ？」,雪菜の父,「お前たちは聞いていたのか？　このこと」,孝宏,「いや…さっき聞いたばっかだけど。\n今来てる２人とさ、３人でユニット組むんだって。\n友達のお姉さん、すっげ〜カッコ良いんだよ」,雪菜の母,「あの娘綺麗よねぇ。ステージ映えしそう。\n…雪菜よりもあの娘の方が歌えばいいのに」,雪菜,「ちょっとぉ…\nわたし、歌以外はできないよ」,春希,「評価高いな冬馬」,かずさ,「うるさい」,俺なんか誰もコメント寄せてくれないのに。,雪菜の父,「アルバイトを辞めたのもこのためか？\nたまに夜遅くカラオケに行くっていうのも、\n練習のための嘘だったのか？」,雪菜,「アルバイト辞めたのはそうだけど、\nカラオケは本当にただの趣味で…\nというかまだ一度も練習したことないし」,孝宏,「マジかよ？\nだって本番今月なんだろ？\nどんだけやっつけなんだよ？」,雪菜の母,「…行かない方がいいかしら？\n娘が全校生徒の前で大恥かくのは見るに忍びないし…」,雪菜,「成功させるわよ…\n北原くんも、冬馬さんも、\nものすっごく上手いんだから大丈夫だってば」,春希,「いや、冬馬はともかく俺は…」,かずさ,「…だったらなんで突き進む？」,雪菜の父,「とにかく、順を追ってちゃんと話をしなさい。\nそれで、参加するかどうか、みんなで決めよう」,雪菜,「で、でも今は友達が…」,雪菜の父,「申し訳ないが、帰っていただきなさい。\n今から家族で大事な話があるということで」,雪菜,「そんな…」,雪菜の父,「雪菜が断れないというのなら、私が謝ってこよう。\n…３年ぶりにお前が家に呼んだ友達だ。\nちゃんと挨拶もしておきたいしな」,雪菜,「え？　あ、お父さん…」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「帰る、か」,かずさ,「………ん」,………,春希,「ふぅ…」,玄関を出ると、当然のようにもう真っ暗な秋の夜。\nもう、冷たいと言って差し支えのない夜風が肌を刺す。,駅まで徒歩１５分な住宅街は静かで、\n月と星と街灯だけの灯りが、辺りを優しく覆ってる。,かずさ,「お待たせ」,春希,「待った」,かずさ,「大丈夫。\n別に申し訳ないとか思ってないから」,春希,「あ、そ」,俺から遅れること５分。\n冬馬もやっと小木曽家の玄関を退去し、\n俺の隣に並ぶ。,春希,「………」,かずさ,「………」,俺が歩き出すと、何の気負いも嫌悪も照れもなく、\n俺の隣を普通に歩き出す。,俺は…少しだけ照れた。,かずさ,「そういえば…」,春希,「ん、んん？」,少し進むと、今度はまた、何の気負いも嫌悪も照れもなく、\n俺に話しかける。,で、やっぱり俺は…少しだけ照れる。,かずさ,「小木曽、謝ってた。\n半泣きだった」,春希,「全然気にしてない」,かずさ,「そう伝えといた」,春希,「…サンキュ」,かずさ,「伝えたのはあたしの意見だけだから。\n自分の考えは明日にでも自分で伝えること」,春希,「そか、わかった」,かずさ,「うん」,春希,「………」,かずさ,「………」,気にしてない割に、\n駅までの道のりを歩く俺たちはしばらく俯き、\n先に続く言葉をなかなか見つけられなかった。,あの後…,部屋に上がってきた小木曽のお父さんは、\n俺たちに対し、丁寧に謝ってくれた。,俺が小木曽を無理やり誘ったことや、\n俺のせいでバイトをやめてしまったことを説明しても、\nすべて『娘の問題』として取り合わなかった。,ただ、今日のところは家族で話したいから、\n申し訳ないが帰って欲しいと、ぺこりと頭を下げた。,かずさ,「何あれ…」,春希,「なんだと言われても…」,俺が感じてる胸焼けに近い感情は、\nやっぱり冬馬も感じてるみたいだった。,文化祭のステージに立つことを、\n家族会議で審議したり。,そこまで厳しい父親なのに、\n頭ごなしに『お前たちは黙ってろ』とか\n『許さん』とか、全然言わなかったり。,小木曽が言い訳もできない悪いところだけ指摘して、\nちゃんと真面目に意見を聞いたり。,かずさ,「やっぱり…あいつ苦手だ」,春希,「………」,いつもなら、即座に割って入るはずの俺も、\n今この瞬間だけは、コメントをつけられない。,かずさ,「あんなに家族に干渉されて…\nしかもそれを当然だって思ってて…」,だって…\nなんかえらいことを知ってしまった気がするから。,あんなホームドラマみたいな家族が、\n今もまだ、現実にあるなんて。,かずさ,「あたしは御免だ…\nあんなところにいる自分が想像すらできない」,春希,「そ、か」,だから冬馬は、あてられてしまった。,かずさ,「信じられない。\n…信じたら負けだ」,春希,「冬馬…？」,寒そうに体を震わせると、\n冬馬は、大して綺麗でもない、\nいつも通りの夜空を見上げる。,俺の隣を歩く歩調は、いつの間にか止まり、\n元来た道を振り返り、俺にその整った顔を見せず。,春希,「でもさ…\nウチだって、数年前まではあんなだったぞ？」,かずさ,「そ、か」,吐き出した小さな声は、本当に小さくて、\n怒ってるのか笑ってるのか泣いてるのか、\nあるいはそのどれでもないのかわからなくて。,春希,「門限は６時で、たまに遅れると、\n家の前で母親がうろうろしてたりとか、\n父親に結構キツめの説教されたりとか」,だから俺の益体もない話なんか、\n聞いているのか聞き流しているのか耳を塞いでいるのか、\nあるいはそのどれでもないのかわからなくて。,春希,「友達の家で隠れて梅酒飲んで帰ったら、\n顔が赤いから一発でバレて向こうの家に電話されて、\n友達と二人揃ってもの凄く叱られたりとか」,それでも話し続けてしまうのは、\n俺も、あのホームドラマにあてられていたからで。,春希,「中学に上がる頃には、\nそうやって俺に関心を持つことはなくなったけど」,かずさ,「子離れ？」,春希,「…親父はリアルで離れてったけどな。\nま、養育費結構もらってるから文句はないけど」,かずさ,「………」,自慢じゃないけれど…\n特に冬馬に対しては、本当に自慢じゃないんだけれど。,ウチの父親の実家は、岡山の方に屋敷のある、\n結構名の知れた企業の創業家一族だったりした。,そこの長男で、\n次期経営者として期待されてたのが俺の親父で、\n成績優秀のまま、いい高校を出て、いい大学を出て…,そんな順風満帆の人生においての唯一の失敗が、\n俺の母親との結婚と、俺の誕生だったという話で。\n…いや、実家的に。,その辺りに何があったかは、\nまぁ母親の繰り言で色々知ってるけどどうでも良くて。,けれどその際、双方の、相手に対する\nあまりにも思いやりのないやり取りの応酬に、\nすっかり誰にも味方する気が失せてしまい。,かくしてここに、\n岡山の名家からの援助でのうのうと暮らす北原家と、\nお互い無関心となってしまった母子だけが残った。,かずさ,「…相変わらず中途半端な奴だな、北原は」,春希,「…お前なら退かないと思ってたよ、冬馬」,今まで、武也も含めて友人の反応的に三戦三敗だったから、\nなかなか話さなかった家庭の事情だけど。,かずさ,「だってあたし、父親の顔も名前も知らないし。\n母親とはここ数年一緒に暮らしてないし。\n渡されてるカードに上限額ないし」,明らかに俺を超える家庭の事情を持つ、\n『小木曽とは違うジャンルのドラマみたいな家族』を\n地で行ってるはずの冬馬家のご息女は言うことが違った。,春希,「…相変わらずわかりやすい奴だな、冬馬は」,かずさ,「…あんたなら半分退くと思ってたよ、北原」,春希,「だって俺、中途半端だし。\nだからこそ、小木曽の家も冬馬の家も、\n中途半端にわかるし」,かずさ,「あんたに何がわかる………って、わかるよね」,春希,「だって検索したら１０万件超えるんだもん。\nお前の母さん」,世界的に有名なピアニストの母。,検索結果の一番上に出てくる\nオンライン百科事典を開くだけで、\nいくつでも出てくる昔の様々なゴシップ。,かずさ,「あたしんちの事情、そんなに複雑じゃないし。\n普通に想像した通りだし。\n人によっては大して深刻な話じゃないし」,二度の結婚と、二度の離婚。\nけれど娘が生まれた時期は、あろうことか独身で。,かずさ,「でも、だからこそ…\nムカついたって、いいよね？\n意味もなく嫌になったって、いいよね？」,春希,「小木曽はいいコだろ…？」,かずさ,「いいコだからこそ苦手。\nとことん苦手。\nきっと、死ぬまで同じ価値観を持てないと思う」,冬馬は相変わらず空を見上げたまま、\n蚊の鳴くような、小さく、そして震えた声で、\nけれどいつもよりも饒舌に語る。,やっぱりその声は、\n怒ってるのか笑ってるのか泣いてるのか、\nあるいはそのどれでもないのか、俺にはわからない。,春希,「それでもさ…」,かずさ,「不倶戴天の敵になるか、\n………生涯の大親友になるかのどっちかだと思う」,春希,「………え？」,けれど、\n空を見上げていた顔がこちらを向くと…,かずさ,「帰り際に、小木曽と約束してきた」,春希,「冬馬…？」,そこには、さっきまでの悪態を後悔してる、\n少しだけバツの悪そうな、\n少女っぽいはにかんだ表情が浮かんでいた。,かずさ,「あんたが親を説得し切れたら、\n軽音楽同好会とやらに入ってやってもいい…って」,春希,「ぇ…ぇ…ぇえ？」,そんな、半年間一度も見せたことのない表情は、\n夜空の宝石の煌めきに負けないくらいに輝いていて。,…さっきまで\n『大して綺麗でもない、いつも通りの夜空』\nと表現していたのは棚に上げて。,春希,「なんで…？\nえ〜！？」,かずさ,「嫌だった？\nなら撤回するけど？」,春希,「だって、だって、だってさ…\n俺、もう次の作戦色々と考えてたのに。\n明日こそ説得してみせるって、密かに決意してたのに」,失敗ばかりしていた説得工作の中でも、\n今日のは極めつけの大失敗だと思ってた。,同好会の話は正論で叩き潰され、情に訴えようにも、\nあまりにも接点のない小木曽一家のやり取りは、\n理不尽にも冬馬の逆鱗に触れ。,かずさ,「潔いな北原。\nそんなぬるい根性であたしを口説こうとしてたわけ？\n…５年早いね」,春希,「あ…」,…逆鱗以外のところにも、触れたってこと、か？,かずさ,「さすがにもうタイムリミットだし。\nこれからは一日たりとも無駄にできないし」,春希,「俺たちの計画には無理があるんじゃなかったのか…？」,かずさ,「そうだな。\nあたしがいなければ」,春希,「冬馬…っ」,今度は俺が背中を向ける番なのかもしれなかった。,空に浮かび上がる月も星も、\n大して綺麗でもない訳でも、\nいつも通りの夜空な訳でもなかった。,かずさ,「あんたたちが、あたしと全然違うからさ…\nわかりあうことなんか不可能だって思ったからさ…」,俺が何度怒らせても。\n小木曽が何度苦手意識を植えつけても。,かずさ,「だったら…一緒にいても、害はないかなって」,それでも俺だけが知ってる\n『冬馬は本当はいい奴』は、\n最後の最後まで、揺るぎはなしなかった。,春希,「ありがとう…」,かずさ,「今日ばかりは、\nどれだけ感謝されても、され足りないかな」,春希,「ありがと、ありがと…\n本当に、ありがとうっ！」,かずさ,「…やっぱりうざいよ北原」,春希,「すまん…」,………,本番まで、二週間と数日を残した日曜日。,一度空中分解した軽音楽同好会は、\n最低限の、本当に最低限の体裁を取り戻し、\nいよいよ最後の学園祭へと突き進んでいく。,CATCH,1006,