,武也,「………」,春希,「と、いうわけで、\n今日から軽音楽同好会に加わることになった…」,かずさ,「………」,春希,「…冬馬かずさ。\nみんなよろしく」,かずさ,「………」,小木曽一人の盛大な拍手とともに、\n軽音楽同好会新入部員の『他者紹介』は終わった。,昨夜はあんなに喋ったって言うのに、\nすぐに機嫌が悪くなったり、ちょっと悪くなったり、\nすごく悪くなったりと、ころころ変わる奴だ。,春希,「で、こっちが飯塚武也。\n一応ここの会長兼ギター」,武也,「本当に連れてきやがった…」,かずさ,「………」,武也,「よ、よろしく…」,かずさ,「………」,武也,「は、はは、は…」,春希,「…あ〜」,そういえばこいつ、\n冬馬口説いて蹴りを食らったことがあるんだっけ。,かずさ,「………」,武也,「春希ぃ…」,春希,「で、こっちが…\nま、よく知ってると思うけど、小木曽雪菜。\nボーカル担当で…」,個人的な理由で、武也の件をフォローしないまま、\n滞りなく議題を進めていく。,雪菜,「よろしくね冬馬さん。\nあと、わたしのことは雪菜でいいよ」,かずさ,「あたしのことはかずさで良くないから」,雪菜,「…え〜と」,春希,「…あ〜」,この場で冬馬が初めて発した言葉は、\n超友好的に接してくる小木曽に対しての、\nあからさまな防波堤だった。,雪菜,「あ、あは…\nとにかく、学園祭に向けて頑張ろ、ね？」,かずさ,「わかってる…」,昨夜、小木曽から電話がかかってきたのは、\nいわゆる２５時…午前１時に差し掛かった頃だった。,なんでも、今の今まで父親と論戦を続けていたらしく、\nいつもの鈴を鳴らしたような声はなりを潜め、\n妙に息遣いの色っぽいハスキーボイスとなっていた。,でも、声の調子そのものは、思いっきり弾んでいて…,つまりそれが、小木曽の同好会復帰と、\n冬馬の同好会参加が決まった瞬間だった。,よっぽど嬉しかったのか、\n小木曽はその後も俺と２時間も電話でお喋りし…,『今から冬馬さんのところに電話するね』と、\n午前３時になって言い出して、俺の説教を呼び込んだ。,雪菜,「あ、ところで北原くん。\n北原くんも、わたしのことは…」,春希,「小木曽どうした小木曽？」,雪菜,「………」,『雪菜でいいよ』,実は、昨夜の電話の中でも、\n何度か、この悪魔の囁きを聞いた記憶がある。,けどまだ今の俺には、\nこの、小木曽の真名を呼んでしまった直後の自分を\n制御できる自信がないから。,武也,「あ、ところで雪菜ちゃ…」,春希,「武也ぁぁぁぁぁぁっ！」,かずさ,「…っ」,武也,「うわあああああっ！？」,ほら、制御できないし。,………,春希,「さ、さてと…\nそれじゃミーティング始めます」,何故だか部長が戦意喪失してしまったので、\n僭越ながら俺がこの場を仕切ることになった。,なお、肝心の部長はいつもの自信と軽薄さを失い、\n教室の隅で椅子に腰掛けてガタガタと震えている。,冬馬の蹴飛ばした椅子、凄い音がしたもんなぁ。,春希,「ええと、それじゃどうしようかな？\nとりあえずメンバーも集まったことだし…」,かずさ,「…集まった？」,春希,「あ、いや…」,かずさ,「あんた、昨日のあたしの話何も聞いてなかったの？\nどの面下げてそんな世迷い言を口に出せるわけ？」,春希,「い、いや、聞いてた聞いてた。\nそうそう、ベースとドラムだよな」,俺は狼狽しつつも、冬馬に遮られなければ言うはずだった\n『一通り合わせてみようか』を口にしていないで\n本当に良かった、と胸をなで下ろしていた。,かずさ,「確かに四人いれば普通バンドは組めるけど、\nそれが専任ボーカルとギター二人とキーボードとなれば\n全然話は別」,春希,「だ、だから…それはおいおい…」,かずさ,「大体、何の曲をやるかも決まってないのに、\nメンバー揃ったとか、なんて短絡的な…」,雪菜,「あ、わたしやりたい曲あるんだけど…」,春希,「小木曽…？」,そんな俺の約束された窮地を見かねてか、\n小木曽がおずおずと手を上げた。,雪菜,「…って、今言っちゃっていいのかな？\n大事な話の途中だったみたいだけど」,春希,「全然！　冬馬の言うとおり、\n何をやるか決めないと何も進まないから。\nな、そうだろ冬馬？」,かずさ,「………」,春希,「…うん、大丈夫、大丈夫だから。\nで、なんて曲？」,うん、大丈夫だ。\n後で俺が叱られておけば…,雪菜,「わかんないかなぁ？　二人とも」,春希,「俺たちが？\n小木曽の歌いたい曲を？」,かずさ,「…あ」,雪菜,「じゃあヒントね。\n第３ヒントくらいまでに正解してくれなくちゃ、\k\n,わたし泣くよ？」,春希,「え？　いや、ちょっと待って！\nそんな重要な曲って…」,雪菜,「まずは第１ヒント。\nわたしたちの…」,かずさ,「『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』…」,春希,「え…」,雪菜,「………出逢いの曲と言えば何でしょう？\k\n,冬馬さん正解」,かずさ,「…常識問題だし」,雪菜,「えへ…」,春希,「………早押し弱いんだよ俺」,その言葉が負け惜しみだってことは、\n自分が一番良く知っていたけれど。,いや、本気で悔しかったんだけど。,でも、あのときのことを、\n冬馬まで、こんなに鮮明に覚えているなんて、\nやっぱり意表を突かれたことだけは確かだった。,いや、本気で嬉しかったんだけど、ね。,武也,「俺の存在を認識してるか？　春希〜」,かずさ,<F14「『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』…」>,武也,「また随分と懐かしい曲だな…\nあれ何年前だ？」,春希,「懐かしいとか言うな。\n不朽の名曲だぞ」,かずさ,<F14「やっぱりドラムとベースがネック…」>,雪菜,「また、この歌の季節が来るよね。\n…学園祭の頃だと、ちょっと早いけど」,武也,「ま、白い雪が街に優しく積もるのは、\n早くて来月以降だろうけどな」,春希,「お前だって知ってんじゃん」,かずさ,<F14「間奏にサックスも入るし…」>,武也,「当たり前だ。\n懐かしいとは言ったが知らないとは言ってない。\n…けど俺、どっちかと言えば緒方理奈派だな」,春希,「あ、ミーハーだ」,雪菜,「メジャー指向だよねぇ」,かずさ,<F14「どうやって形にする？\n><F14何を捨てて、何を取る？」>,武也,「実力があるアーティストを評価してるの。それだけ。\n何だよお前、緒方理奈嫌いなのかよ？」,春希,「んな訳ないじゃん」,雪菜,「この間の最新アルバムも買ったよ。\nしかも初回限定版」,かずさ,<F14「４人…ボーカルにギターにギターにキーボード。\n><F14偏ってるなぁ。\n><F14せめて誰か１人をドラムに…」>,春希,「お、いいなぁ。\n俺、初回逃して未だに手に入れてないんだよな」,雪菜,「あ、じゃあ貸してあげる。\n明日持ってくればいいかな？」,春希,「マジ？　悪い。\nじゃさ、俺もお返しに何か…」,武也,「…何でそんなに仲いいんだお前ら？\nミス峰城大付と堅物委員長のくせに」,かずさ,<F14「………」>,雪菜,「その言い方やめて欲しいなぁ。\n今になって、色々と人生損しちゃったって\n思い知らされてるし」,春希,「やっぱ後悔してるのか？\nミス峰城大付になっちまったこと」,雪菜,「うん、そうだね。\n危うく堅物委員長さんと知り合わないまま\n卒業しちゃうところだったから…」,春希,「え…？」,武也,「………なぁ春希。\n俺は今、夢を見てるってことにしていいか？\nそれも相当にタチの良くない悪夢を」,かずさ,「…ねぇ、ちょっと黙っててくれる？」,春希,「聞いてたのか冬馬！？」,かずさ,「え？　何を？」,春希,「…冬馬に全然関係のない、\n箸にも棒にもかからない雑談をだ」,雪菜,「………ぷっ」,今の俺の状況を<R小木曽|とうじしゃ>に笑われるのは、\n甚だ遺憾だと思うんだ。,春希,「無駄話ばかりで悪かった。\nさ、議事を進めようか！」,かずさ,「………部長」,春希,「なんだ冬馬？\n一発逆転起死回生の凄い手でも思いつい………部長？」,俺たちの雑談にも加わらず、キレもせず、\nひたすら何か考え事をしていた冬馬が\n最初に問いかけたのは…,武也,「…俺？」,かずさ,「あんた、打ち込みできる？」,意外な相手への、\n意外な質問だった。,武也,「え？　あ、ええと、それって…」,かずさ,「シンセ使えるかって意味」,武也,「ああ、いや、意味はわかるけど…」,かずさ,「なら質問に答えろ」,武也,「ひっ…」,春希,「だから冬馬…\nあまりドスを利かせるなと…」,ただでさえ、その綺麗な顔で凄まれると、\n男としては必要以上に萎縮してしまうのは\n何度も経験済みだし。,かずさ,「時間がないの。\nだからさっさと答え…てくださいませんか？」,だからってその取って付けたような丁寧語は\nものすごくやっつけ感が漂うんだけど…,武也,「そりゃまぁ、ある程度は。\nけど打ち込みなら…」,春希,「冬馬、それだったら俺が…」,かずさ,「ＯＫ部長。今後は練習に参加しなくていいから。\nむしろ学校来なくていいから。\nあたしの指示通り、ひたすら一人でコツコツ打ち込め」,武也,「え？」,春希,「え？」,雪菜,「？」,意外な相手への意外な質問は、\n恐るべき指令となって、\n軽音楽同好会の創設者を吹き飛ばした。,かずさ,「必要な機材とかは後で家の方に送るから。\nもう帰っていいわよ。今日はご苦労様」,春希,「って、おい！\nちょっと待て！」,しかも、ついさっき参入した、最新参メンバーによって。\n…まぁ、鳴り物入りではあったけど。,かずさ,「今のメンバー構成なら、\n誰かがやらなくちゃならない事なの。\n絶対的にパートが足りないのよ」,春希,「シンセ使うのはいいよ。\nメンバー足りないんだから仕方ない。\nけど、それなら俺が…」,かずさ,「北原はまず人並みに弾けるようになれ。\n話はそれからだ」,春希,「ああっ！？」,雪菜,「と、冬馬さん…」,こいつの鳴らす音は\nいつもあんなに優しくフォローしてくれたのに、\nこいつの喋る声はどうしてこんなに容赦がないんだろう…,かずさ,「とにかくまずはドラム。\n少なくとも１曲目は今週中に欲しい。できる？\nま、できなくてもやってもらうんだけど」,春希,「だ、だから冬馬…\n打ち込みなら俺がやるってば。\n…前から俺の担当だったんだし」,というか、楽器演奏以外のパートは全部俺だったというか。,皆の練習時間が合わないことも多くて、\n練習用に全パート分作ったから、ギターの練習以上に\n時間を取られてたような気もするけど。,春希,「だからさ、武也をギターに残して、\n俺が打ち込みに回った方がいいんじゃないか？」,かずさ,「あたしは別にそれでも異存はないけど…」,春希,「な？　その方が絶対に適材適所だって。\nなるべく成功率を上げた方が…」,かずさ,「ただ、今の事実を、\n北原が小木曽にちゃんと説明できるなら、だけど」,春希,「え…？」,雪菜,「？　どういうこと？\n北原くんと飯塚くんの受け持ちが代わると、\n何がどうなるの？」,春希,「あ、ああ、それは…」,かずさ,「さあ、話してみたら？\n学園祭当日、あんたが小木曽の隣にいないってこと…」,春希,「………」,武也,「は…春希？」,雪菜,「北原くん？」,…詰んだ。,武也,「うおおおおおぉぉぉぉぉぉ〜！」,さらば飯塚武也。\n君のことは忘れない。,………,かずさ,「さて、学園祭当日まであと二週間。\n二人とも、泣いても笑ってもいいけど、\n投げ出したら殴るから」,春希,「お、おう…」,雪菜,「…凄いね。\n北原くんが冬馬さんのことあれだけ欲しがったの、\nこうしてみるとよくわかる…」,春希,「お…おう…」,いきなり仕切ることまでは予想してなかったけどな…,かずさ,「残りの曲はおいおい考えていくとして、\nまずは１曲目だけでも今週中に仕上げておかないと」,春希,「そうだな…」,俺が『おいおい考えていく』使ったら、\nあんなに怒ったくせに…,かずさ,「それじゃ、時間がないからとりあえず合わせるか。\n…小木曽」,雪菜,「うんっ。\nあと、わたしのことは雪菜でいいよ」,俺が『とりあえず合わせる』なんて言ったら、\n絶対に呆れた目で睨むくせに…,かずさ,「キーは原曲のまんまで行けるんだよね？\n発声練習する？」,雪菜,「ごめん、合唱部とか入ったことないから\nやり方わかんないんだ。\nいつも歌いながら声出してくから」,かずさ,「ま、仕方ないか。\nじゃ、ぶっつけで行くから…いい？　小木曽」,雪菜,「…はぁい」,春希,「あ、ちょっと待ってくれ。\nまだ俺の準備が…」,いつの間にか準備万端な二人に置いてかれないよう、\n俺も慌ててケースからギターを取り出し…,かずさ,「…何言ってるんだ北原？\nなぜあたしたちがお前を待つ必要がある？」,春希,「え…？」,たところで、冬馬から浴びせられた言葉は、\nなかなかに慈悲浅き響きを含んでいた。,春希,「だって、合わせるんじゃ？」,かずさ,「小木曽のボーカルと、あたしのピアノをね」,春希,「…俺のギターは？」,かずさ,「今のレベルなら邪魔」,春希,「うっ…」,雪菜,「と、冬馬さん…」,かずさ,「今日のところは小木曽の力を見たい。\n他の面倒見てる暇ないから」,他…\n面倒…\n暇…,春希,「じゃ、じゃあ、俺は？」,あの、二つの音楽室と屋上で重ねたセッションは…\n俺たちの、初めての出逢いの日は…,かずさ,「第一で自主練してきたら？\n隣も借りてるんでしょ？」,春希,「………」,雪菜,「き、北原くん…」,かずさ,「なに？　文句があるって？」,春希,「いや、その…」,加入一日目で部長を排除し、\nさらに残る古参メンバーまでも練習から除外し。,あんなに参加を嫌がったのは、\nこの恐るべき専制君主ぶりを隠すためだったのか…,かずさ,「不満があるならさ、文句を言わせない実力と、\n現実的なビジョンを示せば良かったのに。\nそしたら喜んで従ったよ？　『部長代理』」,春希,「っ！」,雪菜,「あ、北原くんっ！」,かずさ,「始めるよ、小木曽」,雪菜,「で、でも…」,かずさ,「…始める。いいね？」,雪菜,「………は〜い」,春希,「うおおおおおぉぉぉぉぉぉ〜！」,春希,「はぁ、はぁ、はぁ…\nう、うう…ううう…」,さらば北原春希。\n俺のことは忘れない…,………,春希,「…練習しよっと」,………,春希,「………」,かずさ,「………」,午後八時。,見回りの警備員にいい加減怒られ、\n校舎を追い出された時には、\n晩秋の夜はとっくに更けまくっていた。,春希,「…あのさ」,かずさ,「…なに？」,徒歩通学の小木曽と駅前で別れ、\n同じ上り電車で帰路につく冬馬と俺は、\nおよそ一駅間失っていた会話を、やっと復活させた。,春希,「どうかな、小木曽の歌？\n俺的には相当いい線行ってると思うんだけど」,かずさ,「…そうね。\n確かに素人だけど、上手い部類に入る。\nというか、普通の人間はあの声だけで騙される」,というか、三人でいるときも、\nほとんど小木曽が会話を振っていたから、\n実際には、数時間ぶりの会話になるのかも。,春希,「だよな！　俺の見込んだ通りだ。\nさすがヒトカラの女王！」,かずさ,「…それって領民は一人もいないんじゃ？」,小木曽としては、\n冬馬に排除された俺と、\n俺を弾いた冬馬に気を使ったんだろうけど。,春希,「ま、まぁ、それはともかく。\nこれでボーカルの方は目処がついたかな？」,かずさ,「そっちは最初からアテにしてた。\nむしろ問題なのはそれ以外」,でも、そんな些細なことを気にする俺じゃない。\n俺たちが学園祭のステージで輝くためには、\n避けては通れない道だから。,春希,「まずはベース？\nまぁ、俺も明日からもう一度当たってみるけど」,かずさ,「へぇ？\nたった一日で、\n人の心配ができるレベルにまで上達したんだ？」,春希,「………」,かずさ,「あ…」,…いや、だから全然気にしてないんだって。,かずさ,「え…ええと、北原。\nそれでその、だな…」,春希,「…なに？」,そこまで一瞬で後悔するくらいなら\n嫌味を言わなければいいのにと思わなくもないけど。,まぁ、そこが冬馬の冬馬たる所以というか、\n俺が全然気に入ってなくないアンバランスな性格というか。,かずさ,「お前、家で練習できる？」,春希,「マンションだから、学校みたいな風にはいかないけど、\nまぁ、ヘッドフォンでなら」,かずさ,「そっか…」,春希,「やっぱ、家でも自主練しないと駄目か？」,かずさ,「当たり前だ。\nお前の場合、今から毎日２４時間練習しても、\n間に合うかどうかってレベルなのに…」,春希,「………」,で、この後悔が学習に繋がらないところも、\n俺は別に気にするけど嫌いじゃない。\n気にするけど。,かずさ,「少なくとも、\n今日練習したところのおさらいを一通りやること。\nノーミスで通して弾けたら寝ていいから」,春希,「わかった、わかったよ。\n晩飯食って、勉強した後…」,かずさ,「勉強！？」,春希,「え？　いや、だって…\n学園祭が終わったらすぐに期末…」,かずさ,「………」,春希,「学生の本分は…」,かずさ,「………」,春希,「わかった、わかったよ！\nちっくしょ〜、いつも準備してない奴は気楽でいいなぁ」,昨日までとは、\n完全に温度差が逆転してるような気がする。,何と言うか、\n冬馬の音楽に対するこだわりは半端じゃないと言うか、\nお前にはそれしかないのかと言うか…,かずさ,「大体、北原だったら\nとっくに<R峰城大|うえ>への推薦取ってるでしょ？\nなんで今さら勉強なんかする訳？」,春希,「テストの時って一月前から勉強するものだろ？\n定期だろうが実力だろうが模試だろうが」,かずさ,「………」,まぁ、などという誓いを立てると、\n俺みたいに一年中勉強する羽目に陥るわけだけど。,春希,「わかってる。俺が悪かったよ。\nそこまで軽蔑した目で見なくてもいいだろ」,かずさ,「軽蔑なんか…してないけどさ」,春希,「ああ約束する。\nもう学園祭まではギターのことしか考えない。\nその代わり、信じさせてもらうからな」,かずさ,「何を？」,春希,「冬馬が、後は絶対に何とかしてくれるって」,かずさ,「え…」,春希,「俺は、\n自分のパートだけに全力を尽くせばいいんだって」,かずさ,「………」,我ながら情けない宣言だとは思うけど…,今日入ったばかりの冬馬におんぶにだっこは\nみっともないけれど…,春希,「本当に、頼むな」,かずさ,「………任せておけば？」,春希,「ああ…」,でもやっぱり、\nその他人事な態度が、とてつもなく頼もしい。,あの夏休みの日、初めて冬馬の奏でる音を聴いた時…\n俺は、こいつに頼ることを覚えた。,今日やっと、あの時の主従関係を取り戻した。\nだからもう、心配することはやめよう。,…端から聞いてると、\nとてつもなく情けない宣言のように聞こえるのは、\n多分、気のせいでも何でもないんだろうけど。,車内アナウンス,「岩津町、岩津町です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,かずさ,「じゃ…」,春希,「ああ」,学園から三つ目の駅。\n冬馬の家の、最寄り駅。,何の未練もない足取りでさっさとホームに下りた冬馬は、\nけれど振り向くと、もう一度正面から俺を見つめる。,かずさ,「あのさ…」,春希,「なに？」,かずさ,「本当は北原も、\n早めに合わせておく方がいいんだけど、な」,で、やっぱり口にするのはそういうことで。,こういう心配の仕方が、\n本当にこいつを仲間に引き入れておいて\n良かったって実感する一瞬だったり。,春希,「けど、まずは小木曽が最優先だろ？\nボーカルさえきっちりしてれば、\nギターがどうなってようとあんま気にされないしな」,かずさ,「…ま、ぶっちゃけそうなんだけど」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,春希,「だから今日のことは本当に気にしてないって。\nま、なるべく早めに俺の方も見てくれると助かるけど」,かずさ,「…努力、するよ」,春希,「それじゃ、また明日」,かずさ,「ん…」,………,CATCH,ギター.tga,,grp,春希,「うあっ…」,春希,「くっそ〜…\nせっかくもう少しでノーミスだったのに」,春希,「………」,春希,「…今度こそ」,かずさ,「じゃ、５分休憩」,雪菜,「うん、お疲れさま〜」,かずさ,「お疲れなのはそっちだから。\n喉、大丈夫？」,雪菜,「ああ、心配しないで。\n三時間歌いっぱなし程度ならいつもやってるから」,かずさ,「………少しは休憩入れろ」,雪菜,「ね、はちみつレモン作ってきたんだけど飲む？」,かずさ,「あたしは喉使ってないから」,雪菜,「ちゃんと三人分あるんだけどな」,雪菜,「ふぅ〜、気持ちいい風」,かずさ,「…寒い」,雪菜,「…あ、北原くんのギターだ。\n頑張れっ」,かずさ,「ヘタクソ」,雪菜,「ふふっ」,かずさ,「だから寒い」,雪菜,「もうちょっとだけ。\n休憩時間の間くらい、いいでしょ？」,かずさ,「…勝手にすれば？」,雪菜,「うん、勝手にさせていただきます」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「ね、冬馬さん」,かずさ,「なに？」,雪菜,「そろそろ北原くんもこっちに呼べばいいんじゃない？」,かずさ,「全然。\nまだまだ」,雪菜,「でもさぁ、\nだいぶミスもなくなってきたみたいに聞こえるけど？」,かずさ,「ミスはしなくなったけど、テンポが合ってない。\n難しいところになると急に遅くなってたりするし」,雪菜,「だけど、もう時間ないんだよね？\nそろそろみんなで合わせないと、\n本番に間に合わないんじゃ？」,かずさ,「ちゃんとあたしの計画通りに進んでる。\nみんなで合わせるのは週末くらい」,雪菜,「もう大丈夫だと思うんだけどなぁ…」,かずさ,「小木曽は北原を過大評価し過ぎてる。\nあいつはそんなにデキる奴じゃ…」,雪菜,「過大評価って、\nし過ぎるものでしょ？」,かずさ,「………」,雪菜,「あと、わたしのことは雪菜でいいよ」,かずさ,「…小木曽もあんまり北原に毒されない方がいい。\n妙な揚げ足ばかり取るような腐った性格になる」,雪菜,「…ねぇ冬馬さん？\nあなたも実は結構我慢してるんじゃない？」,かずさ,「そんなことない。\n大体なんであたしが…」,雪菜,「合ってるよ？\n北原くんのギターと」,かずさ,「………あ」,春希,「よし、今度こそ…」,春希,「うわああっ！？」,………,春希,「………」,かずさ,「………」,今日も、午後八時。\n練習が始まって、もう三日。,見回りの警備員に、『また冬馬さんの娘さんか』と\n顔をしかめられるくらいには、\n冬馬家の威光を最大限に利用した三日間。,かずさ,「はぁ…」,春希,「疲れてる？」,かずさ,「全然」,春希,「俺はちょっと…」,かずさ,「そういうことは先に言え。\n…あたしもちょっとだけ」,春希,「なんでそんなことでまで意地を張る？」,いつものように、真っ暗な道を三人で歩き、\n駅で一人減って電車に乗り込んだ俺たちは、\nいつもよりちょっと元気のない会話を交わした。,春希,「ふああ…」,かずさ,「ちゃんと寝てる？」,春希,「いつものことだから。\n…四時間くらい」,勉強と色々な頼まれごとをほっぽり出して、\nその分の空き時間を全てギターの練習に費やしてる。,昨夜、俺が床の上で目覚めたとき、\nギターがベッドの上で毛布にくるまれてたっけ。,かずさ,「なんだ、ちゃんと寝てるな」,春希,「って、どんだけ起きてんだよ冬馬…」,かずさ,「………」,春希,「…おい？」,かずさ,「ん？　ああ、なに？」,３秒で気を失いかけるって、\n本当にどんだけ起きてんだ？,春希,「俺は練習があるからわかるけど、\nお前、帰ったら何してんだ？」,かずさ,「だって、学園祭が終わったらすぐに期末…」,春希,「冗談だよな？」,かずさ,「わかりやすいだろ？」,そういう冗談を俺に言ってくれること自体は\n結構嬉しいんだけど、時と場合をわきまえて欲しい。,春希,「…なんか無理してる？」,かずさ,「別にいい。\n説明したところで北原がなんとかできるわけでもないし」,春希,「もしかして、\n俺って知らないところでそんなに冬馬に負担かけてる？」,かずさ,「良心の呵責に押し潰される時間があるなら練習しろ。\nちゃんと１日１０時間弾いてるか？」,否定してくれない…\n俺ってそんなに冬馬に負担かけてるんだ…,春希,「前にも言ってたけど、\nやっぱ毎日１０時間って必要なのか？」,かずさ,「３歳の頃から、クリスマスも、正月も、誕生日も、\n友達と遊ぶ約束をしてても…」,春希,「………」,かずさ,「それに普通、\nコンクールの三月前くらいから準備始めるし。\nそうなったら１日１６時間くらい」,春希,「しゅ、修学旅行は？」,かずさ,「ほんと細かい揚げ足取りばかりだな北原は。\n…３年に一度くらいはそういう日もある」,春希,「よかったぁぁぁぁ！」,千日に１日くらいはそういう日がないと、\nいくらなんでも辛すぎるだろうしな。,…千日のうち９９９日くらいがああいう日ってのは、\nどうなんだろうというのは考えたくもないけど。,かずさ,「ほんと、今は天国。\n一日中弾かなくてもいい日がこんなにあるなんて」,春希,「…やっぱ、やめたのか？」,かずさ,「見切られた」,春希,「え？」,かずさ,「………」,春希,「冬馬…？」,かずさ,「で、ちゃんと弾けるようになった？\n最後までミスもなく、リズムも完璧で、\n相手に合わせる余裕を持てるようになったのか？」,それは、明らかに今までの会話を後悔した上での、\nあからさまな話題のすり替えだったけれど。,春希,「自分ではだいぶイけてるんじゃないかと思ってるけど、\n合わせられるかどうかは、合わせてみないと何とも」,かずさ,「そ、か」,その転調に合わせられるくらいには、\n俺の人生、練習は重ねてきたつもりだ。,かずさ,「もう、合わせても大丈夫、か」,春希,「聞き違えるなよ。\n合わせてみないと何とも、だ」,かずさ,「なら…合わせるか」,春希,「そりゃ、願ってもないな。\nじゃ、明日の放課後は…」,かずさ,「明日は小木曽の仕上げ。\n北原に構ってる暇なんか相変わらず全然」,春希,「…てことは結局、\n週末までおあずけってことかよ？」,かずさ,「………」,惜しい。\nせっかく冬馬に認められそうだったのに。,ま、例えそれがこいつの逃げだったとしても…,結局、ちょっとだけ前進しそうだった俺のステージは、\n最終的には『時間切れ』という無難な結論になった。,車内アナウンス,「岩津町、岩津町です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,かずさ,「じゃ…」,春希,「ああ」,いつもの駅。\nそしていつもの足取り。,かずさ,「あのさ…」,春希,「ん？」,そして、いつも通りの、\n電車とホームに分かたれてからの会話。,かずさ,「………」,春希,「冬馬？」,…が、今日は、何だか。,かずさ,「………」,春希,「おい…？」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,かずさ,「っ！」,春希,「え？　あ…っ！？」,………,かずさ,「………」,春希,「…おい」,今日は、何だか…,俺の降りる駅が、違う。,電車のドアが閉じられる瞬間、\n冬馬の手が、俺のネクタイに伸びて。,そして、引きずり降ろされた。,春希,「どういうつもりだよ…冬馬？」,だってここは、学園から三つ目の駅。\n冬馬の家の、最寄り駅。,それって、つまり…,かずさ,「今から…あたしの家に来い」,春希,「え…？」,そういう、あり得ない仮定しか、\n想像できなかったけど…,どうやら、あり得なくなかったらしい。,………,春希,「と、冬馬…ちょと、おい」,かずさ,「早く…来なよ」,春希,「いや、こんな…こんなことって」,かずさ,「どうしたの？\n今になって怖気づいた？」,春希,「怖気づくわそりゃあああ！」,現在、午後九時。,場所はあろうことか、冬馬家の敷居の内側。,けど、それはさほど問題ではなくて。\n…いや、普通ならとんでもない問題なんだけど。,春希,「ありえねえだろこれ！」,かずさ,「そう言われると思った。\nだから本当は誰も呼びたくなかったんだけどな」,冬馬家は、まず門をくぐる段階で、\n岡山のボンボンの末裔をビビらせたにも関わらず、\nそんな外観の豪華さは単なる序章に過ぎなかった。,玄関を入ると、冗談みたいにデカいリビングや、\n窓の外に見える手入れされた広い庭にビビる暇もなく、\nいきなり階段を『下り』させられた。,冬馬がその地下室の電源をつけると、\n二十畳くらいの広めの白い部屋があり、\nそこにはピアノを始め、沢山の楽器が転がっていた。,けれど何よりも俺の目を点にしたのは、\n部屋の天井からぶら下がっている高そうなマイクと、\n部屋の奥にある、ガラスで仕切られた狭い部屋。,春希,「こ…ここは？」,かずさ,「あたしの練習部屋だけど」,春希,「それはごく一部の使い道だろ！\nなんで一般家庭にこんなものがあるんだ！？」,ガラス越しの隣室は、学校の放送室にあるものより、\nもう少し豪華な機材で埋め尽くされていて、\nそれらがここの用途を如実に物語っていた。,というか、武也たちがたまに使ってた、\n近場のレンタルスタジオよりも遥かに上だ…,かずさ,「元々は、とある世界的に有名なアーティストの\n自宅兼スタジオだったのを、\nウチの母親が設備ごと買い取って」,春希,「…アーティストって？」,かずさ,「だから『とある』」,春希,「本当は正体知ってるよなそうなんだよな？」,『世界的に有名』と言ってる時点で…,というか、冬馬の母親も立派に\n『世界的に有名なアーティスト』だけど。,かずさ,「しばらく、ピアノ以外使ってなかったから、\n昨日まで業者呼んでメンテナンスしてもらってた。\nま、なんとかまだ使えるみたい」,春希,「学生の分際で…」,かずさ,「悔しかったら親に放っておかれてみろ」,春希,「さり気なくそういうことをネタにするな、重いわ」,かずさ,「なら軽々と突っ込むな」,春希,「そういうこと言うと謝るぞ？　謝っちゃうぞ？\nものすごく気まずい雰囲気にしちまうぞ？」,かずさ,「………練習するぞ練習。\n北原の望みどおり、思う存分合わせてやる」,春希,「よろしくお願いします！\n…冬馬先生」,かずさ,「ふん」,どこまで踏み込んで、どこで引くかとか、\nまだまだかなりの綱渡りだけど。,そもそも、今までと同じように、\n実は今でも踏み込むだけ踏み込んでて、\nただ向こうの許容範囲が広がっただけかもしれないけど。,それでも、冬馬と俺の会話は、\n春の頃から俺がずっと求めてたように、\n少しずつ、歯車が噛み合ってきているって、思う。,………,かずさ,「ほら外した」,春希,「わ、わかってる」,かずさ,「あ〜あ、今度は\nずれてくずれてく」,春希,「そ、そっちが段々速くなってるんじゃ…」,かずさ,「なら次からはメトロノーム使おうか？」,春希,「………」,ずっと俺の方を見て、\nずっと俺のミスをあげつらい、\nそれでも自分はミス一つせず…,かずさ,「いい？　今まではこっちが合わせてあげてたけど、\n今度ばかりはそういう訳にいかないからね？」,春希,「お、おう…」,痛感する…\n今の俺は『譜面通り』の冬馬の演奏には、\nついていけないって。,かずさ,「ボーカルはともかく、\nシンセはリズム変えたりしないから、\n自分からついてくこと覚えないと」,春希,「う、うん…」,今まで、どんだけ俺に合わせてくれてたんだ？\nどんだけ理不尽な苦労を強いられてきたんだ？,かずさ,「あ〜あ、全然駄目。\n前から思ってたけど、才能ないね北原」,春希,「………」,そんなふうに、楽しそうにこき下ろされたら、俺は…,かずさ,「…もしかして、怒った？」,俺は…,春希,「もう一度最初からお願いします！」,かずさ,「はいはい、何度でも」,必死で食い下がるに決まってるじゃないか。,かずさ,「こらこら、今度は速い〜」,だって、心地良いから。,冬馬が、俺のミスを一生懸命探すのが。,冬馬が、俺の拙い指の動きを笑うのが。,冬馬が、俺を貶すために、\nいつもは貧しい語彙を、今だけ総動員するのが。,…冬馬が、俺だけを見てるのが。\nずっと俺に、笑顔を向けてるのが。,かずさ,「はい残念でした」,春希,「もう一度最初から！\nくっそ〜、いっつも同じとこで引っかかる」,かずさ,「一度ハマっちゃうと、\nなかなか抜け出せなくなるよね。\nま、今日のところは…」,春希,「絶対に一度は通す！\n今までだって努力で何とかしてきたんだ」,かずさ,「あ、でもさ、そろそろ終電…」,春希,「え？　なに？\nごめん、聞いてなかった」,かずさ,「………別に、大した話じゃない」,春希,「？　そうか？」,かずさ,「じゃ…リクエスト通り、\nもう一度最初から」,………,CATCH,春希,「ん…んぅ？」,目が覚めると、\nそこは明かりが煌々と灯る白い部屋。,さっきまで弾いていたはずのギターは、\n今や俺の腕の中で抱き枕と化している。,春希,「やべ…寝ちまった」,体に掛かっていた毛布を取り払うと、\nそもそも『目が覚めた』という表現自体が、\nマズいことであると気づくくらいには頭が回ってきた。,春希,「ふあぁぁぁ〜。\nそろそろ帰らないと…冬馬？」,床で寝たせいでガチガチに固まった背中をほぐし、\nギターをケースに入れつつ、やっと辺りを見回す。,ピアノの前にはすでに人はいない。\nそもそも部屋の中に、俺以外誰もいない。,春希,「まいったなぁ…」,中途半端に寝たせいでだるい体を無理やり起こし、\n地下室の扉を開く。,もしかしたら、終電が行ってしまった後かもしれず。\nだとしたら、深夜のタクシー代は、学生にとっては\n痛恨以外の何物でもなく。,春希,「…しかも時計壊れてるし」,まるっきり見当違いの方向に向いた針に悪態をつきつつ、\n俺は数時間ぶりに地上の空気を吸い…,かずさ,「………」,春希,「あ」,そして、\nどう考えても見てはいけないものに遭遇してしまった。,かずさ,「…っっっ！\n北原ぁっ！」,春希,「いや待て冬馬！\n俺は今、色々と問題を抱えてることに気づいたんだが、\n一つ一つ質問していいか？」,かずさ,「人にモノを尋ねる前に向こうを向け！」,春希,「あ、ああ…\nそれと俺、起きたばかりで混乱してたんだ。\nその辺の事情を汲み取って欲しい」,かずさ,「そんなこと知るか！」,春希,「…ふぅ」,恐る恐る振り返ると、眼福…ではなく\n衝撃的な光景は扉の向こうに隠れてくれたらしい。,かずさ,「全くなんなんだ…\n自分の家で風呂に入っただけで何でこんな目に…」,あ、衣擦れの音が…,春希,「え、ええと…まず最初の質問だけど…今何時だ？」,などと、色々と湧き出しそうになる煩悩は、\nこの際置いておく。,かずさ,「自分の腕時計でも見てろ」,春希,「いやそれがさ、狂ってんだよ。\nなんか７時５０分とか指してるし」,かずさ,「狂ってるのは時計じゃなくてお前だというオチだな」,春希,「…マジで？」,これで二つ目の疑問…\n『どうして外が明るいんだ？』も同時に解けてしまった。,かずさ,「あたしはそろそろ学校へ行く。\n今出てちょうどギリギリだし」,春希,「え？　嘘！　俺着替えてないよ！？\n風呂も入ってないし、顔すら洗ってない！」,かずさ,「知るかそんなこと」,春希,「そんなことって…どうすんだよ？\n無断外泊とか深夜徘徊とかクラブ通いとか、\n根も葉もない噂で推薦取り消されたら…」,かずさ,「男がそんなみみっちい心配するな。\nだいたい、無断外泊は事実のくせに」,春希,「そ、それは…そうなんだけど…な」,そう、事実だ。,無断外泊したことも。\nそれが、初めて訪れた\n一人暮らしの女のコの家だということも。,そう…冬馬かずさの家だということも。,このことを武也が知ったら賞賛してくれるだろうけど、\nその後、何もなかったと聞いて口汚く罵るだろうな。,かずさ,「そんなに困るんなら、\n一度家に帰って風呂に入って着替えて来ればいい」,春希,「いや遅刻はマズイだろ。\n俺、入学以来一度も…」,かずさ,「ああ言えばこう言う…\nあたしはもう知らん。勝手にしろ」,春希,「あ…」,もう一度リビングのドアが開くと、\n毎日俺が目にしてる、いつもの冬馬が出来上がっていた。,しかし、いつもと全く同じ外見でも、\nその制服に包まれた内部をつぶさにイメージできる\n今の状態では…,かずさ,「どうして目をそらす？」,春希,「い、いや、ちょっと…」,正視できない…,かずさ,「じゃ、あたしは先に出る。\nこれ、鍵渡しておくから、\n学校に着いたら返して」,春希,「あ、待て、置いてくな。\n俺、駅までの道覚えてない」,かずさ,「なら早く仕度しろ。\nそろそろ走らないと間に合わない」,春希,「わ、わかった。\nすぐ荷物持ってくる」,またしても冬馬の\n『本当はいい奴』に救われた。,『終電が出る前に起こしてくれればいいのに』と\n一言言いたくもあったけど、ま、やめとこう。,春希,「あ、それから最後に」,かずさ,「なに？」,春希,「その…悪かった。\nお前のあられもない姿を見てしまって」,かずさ,「っ！\n忘れた頃に思い出させるな！」,………,春希,「ふあぁぁ…」,雪菜,「なんか眠そうだね？」,春希,「昨夜、練習してて気づいたら朝だった…」,雪菜,「うわぁ…」,昼休み…,眠い目をこすりつつ、顔を洗おうと席を立つと、\n教室のドアのところで小木曽が笑顔で手を振りつつ、\nごく自然に俺たちを待っていた。,慌てて振り向くと、俺の隣席は見事なまでにもぬけの殻。\nこういうときの奴の危機察知能力は本当に恐れ入る。,春希,「風呂も入れなかった…\nだからあんま近寄らない方が」,別に小木曽と昼飯を食べるのが嫌な訳じゃない。\nというか、そこはかとなく嬉しい。,んだけど…,雪菜,「ほんどだ、髪ぼさぼさ」,春希,「いや、だからな…」,俺の前髪をさわさわと撫でる小木曽に、\n言い様のない威圧感を感じる。,…正確には、小木曽本人ではなく、\n周囲の男子生徒たちからだけど。,雪菜,「うんうん、頑張ってるんだね北原くん。\nじゃ、ごほうびにこのクリームコロッケをあげよう」,春希,「人の話は最後まで聞こうな…」,俺の皿に小木曽の弁当箱からおかずが移された瞬間、\n周囲の空気が皿に…更に重くなった…,今までの小木曽とは違いすぎるあけすけな態度に、\n周囲がついていけてない。,…俺も含め,雪菜,「そうそう、そういえば噂になってるらしいよ？\n軽音楽同好会のこと」,春希,「噂になってるのは小木曽だけで、\nしかも学園祭についてだけじゃないから」,雪菜,「どういう意味？」,春希,「最近の小木曽、変わったってこと。\n色んな意味で」,雪菜,「だね。\n今はすごく楽。やりたいようにやってるし」,そう、最近の小木曽は無防備だ。,今まで周囲との間に張っていた\n誰にでも友好的な『壁』を取っ払い、\n特定の相手に対し、あからさまな贔屓をするようになった。,春希,「そのせいで、ミス峰城大付的には、\nここにきて予断を許さない展開と言われてるけどな」,それは、とりもなおさず、\n学園好感度ランキング一位の看板を\n下ろしてしまったということでもあり。,だけど問題なのは、\nその自然体な小木曽がまたえらく魅力的なことで。\nこれがミスコン委員会のオッズを難しいものにしている。,雪菜,「三連覇危うし？\k\n,…それもまたよし、かな。\nわたし、普通の女の子に戻りま〜す、ってね」,春希,「…来週のステージって引退コンサートだったのか？」,雪菜,「ふふ…」,皆はあらぬ勘違いをしてる。\n『あの小木曽雪菜にとうとう彼氏ができた』と。,けれどそれは、冤罪もいいところだ。\n何しろ小木曽は、俺にも冬馬にも\n全く同じような態度を取ってる。,つまり、俺に対しての反応は、\n純粋な友情に起因するもので、\n別に異性を意識したものなんかじゃない。,春希,「さてと…ごちそうさま。\n教室戻って寝てくるか」,雪菜,「あ、リンゴ食べるよね？\k\n,はい、ど〜ぞ」,春希,「いや、だからさぁ…」,…冬馬と俺にしかわからないことだけど、な。,………,かずさ,「５分休け…ふあぁぁぁ…」,雪菜,「…なんか眠そうだね？」,かずさ,「…ちょっとね」,雪菜,「コーヒー買ってこようか？」,かずさ,「悪い…」,雪菜,「わかった。ホットのブラックでいいかな？」,かずさ,「カフェオレ。\n一番量の多いやつで」,雪菜,「………」,かずさ,「なに？」,雪菜,「ブラックのイメージだったから」,かずさ,「苦いの全然駄目なんだ…」,雪菜,「…はちみつレモンにする？」,かずさ,「酸っぱいのも全然…」,雪菜,「………」,かずさ,「なに？」,雪菜,「…ぷっ」,かずさ,「な、なに？\nそんなに…変？」,………,かずさ,「（ず…）\nはぁぁぁぁ…」,雪菜,「そういえば北原くんも眠そうだったなぁ。\n二人とも頑張るね」,かずさ,「………隠したな。\nま、言える訳ないか」,雪菜,「え？」,かずさ,「弾けるようになるまで寝なくていいって、\n言ってあるから」,雪菜,「ほんと、北原くんには厳しいなぁ。\n麗しき師弟愛？」,かずさ,「…楽器を下手くそに弾く奴が我慢できないだけ。\nみんな綺麗な音を出したがってるのに」,雪菜,「毎日毎日、そんなに厳しくするから、\n北原くん、今日はもう帰っちゃったよ？」,かずさ,「勝手にすればいい。\n弾けるようになれば文句は言わないから」,雪菜,「ね、冬馬さん。\nこんな調子でわたしたち、\nいつになったら全員で演奏できるのかな？」,かずさ,「………明日」,雪菜,「え、ホント？\nなんだ、もうすぐなんだ！\nそっかぁ…楽しみだなぁ」,かずさ,「期待してていいぞ…きっと驚くから」,雪菜,「…けなしてる割には信頼してるんだね？」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,………,春希,「お帰り」,かずさ,「………」,岩津町駅、２０時１５分。\n冬馬は、昨日と全く同じ時間の電車から降りてきた。,まぁ、行きの電車の中で約束した通りだから、\n意外でもなんでもないんだけど。,春希,「今日こそは準備万端だ。\n風呂にも入ったし、制服の着替えも持ってきた」,かずさ,「また泊まる気満々だな」,今日は、授業が終わったらすぐに帰宅して、\n着替え、入浴、仮眠、自主練と、昨日できなかったことを、\n２時間で全てこなしてここに戻ってきた。,昨夜のことで痛感したから。\nやっぱり『師匠』の教えは偉大だと…,春希,「今日は終電までに帰るって。\nこいつらは万が一のときのための備え。\nこれくらい普通だろ？」,かずさ,「…あんたが言うと説得力があるのがタチが悪い」,件の師匠も、あからさまに嫌な顔したけれど、\nどうせいつもそんな顔なので全然気にならない。,というか絶対想定してたし。,春希,「今日こそは大丈夫！\nノーミスで通したらすぐに帰る」,かずさ,「だといいけどね」,冬馬は、もうどうにでもなれという表情を浮かべて、\nいつものように颯爽と俺を置いて歩き出す。,だから俺は、その艶やかな長い黒髪を見失わないよう、\n小走りで彼女の後を追う。,春希,「あ、それと帰り道にコンビニあったっけ？」,かずさ,「夕食、食べてこなかったのか？」,春希,「いや、トラベルセット買ってかないと」,かずさ,「…本当に帰る気あるのか？」,今日も、彼女の指先から零れるはずの、\n綺麗な音たちを楽しみにしつつ。,………,CATCH,春希,「おあよ〜………冬馬」,かずさ,「…たった二日で随分と馴染んでるな」,春希,「二日続けて床で寝たから体の痛いこと」,かずさ,「帰れよ」,現在、７時１５分。\n念のためにと用意しておいた目覚まし時計が役に立った。,それでも、睡眠２時間はさすがにきつい。\n結局、朝の５時近くまでずっと練習してた。\n地下室というのは時間の感覚がなくなるから怖い。,春希,「今から風呂？\n悪い、顔洗ったらすぐ出てくから」,かずさ,「今日こそはのぞくなよ」,春希,「昨日だって覗こうと思って覗いた訳じゃない。\n幸福な偶然だったんだよ」,かずさ,「そうか、それは気の毒だったな。\n…今からのお前がな」,春希,「冗談だって冗談。\n…あ〜、気持ちい〜」,かずさ,「だからくつろぐなと」,顔にかかる冷たい水が、\nだらけきった全身を引き締めていく。,今日は金曜日。\nあと一日乗り切れば週末。\n朝から晩まで、思う存分練習ができる。,…体力が保てばだけど。,春希,「ふぅ、目が覚めた…\nあ、そうだ冬馬。\n俺、朝飯作ろうか？」,かずさ,「朝なんかいつも食べないけど？」,春希,「だから授業中寝てばっかりなんだよ。\n朝はしっかり摂らないと体起きないぞ？」,かずさ,「今週は人のこと言えないだろ北原も」,春希,「まぁそれはいいとして、\n昨日のお詫びにってことで、どうだ？」,かずさ,「…できるものならやってみれば？\n冷蔵庫の中のものは勝手に使っていいから」,春希,「馬鹿にするなよ？\nトーストと目玉焼きならお手の物だ」,それしかできないとも言う。\nなんて平均的な男子学生。,かずさ,「ふぅん…そう。\nじゃ、頑張って」,春希,「あれは絶対信用してないって顔だな…見てろよ」,俺だって、家に押しかけて、何度もしつこく教えを請うて、\n朝まで寝かせず、しかも自分だけ先に寝ておいて、\nさらに着替えを覗くだけじゃないってことを見せてやる。,………どこの最低野郎だ。,春希,「…うあ」,冷蔵庫、何もないし。,………,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「………」,５分ほどの喧騒の後、\n静寂に包まれる第二音楽室。,小木曽は呆然と俺を見つめ、\n冬馬は大きく息を吐きながら天井を見上げ。,そして俺は、期待と不安と…\nちょっぴりの自信を持って、冬馬を見つめる。,雪菜,「………できた、よね？」,かずさ,「………ん。\nできたね」,春希,「っ！」,その、待ち望んだ冬馬の『ＯＫ』と共に、\n俺の喜びは爆発し…,雪菜,「できた！\nできたよ北原くん！」,春希,「あ…」,…ようとしたところで、隣の爆風により鎮火された。,雪菜,「ほら冬馬さん、わたしの言ったとおりじゃない！\n北原くんはやればできるんだよ！」,春希,「は、はは…」,これがまた、俺の予想を遥かに越えた勢いで、\nこんなに心から喜んでくれることが本当に嬉しくて。\n…というか、どれだけ信用がなかったんだ俺。,雪菜,「たった一人でずっと頑張って、\nちゃんと期待した通りの結果を出したんだね、凄いよ」,春希,「あ、いや、それは、実は…」,かずさ,「本当だな。\n北原を少し侮ってたみたいだ」,春希,「え…」,どうやって言い訳しようか、\nそれもどっちに言い訳しようか逡巡した隙に、\n冬馬があっさり流してくれてしまった。,庇ってくれた、のか？,かずさ,「これでやっと１曲目…\nまだまだ先は長いけど、\nとりあえず今日はここまで」,雪菜,「え？　もう？」,時計を見ても、まだ５時をちょっと過ぎたところ。\n日に日に短くなっていく昼が、\nそれでも夕方のまま留まっている時間。,今週に入ってから『だけ』は、\nこんなに早く軽音楽同好会が解散したことはないのに、\n実質的部長は、あっさり練習を打ち切った。,かずさ,「その代わり、明日の朝１０時集合。\nシンセの方とも合わせる必要があるし、\n次の曲もそろそろ決めないといけないし」,雪菜,「集合はいいけど…どこに？\n土曜なのにここ使っていいの？」,かずさ,「練習場所なら大丈夫。\n集合場所は岩津町駅北口で。\n北原、部長にも声かけておいて」,春希,「あ…」,そうか…\nとうとう小木曽にも『スタジオ冬馬』お目見えか。,かずさ,「この土日が第一の勝負どころだから、\n今週末は泊まり込みで合宿ね」,雪菜,「合宿？　うわ本当！？\n凄い、泊まれるんだそこ！」,春希,「そんなに嬉しいんだ…」,そして…\nとうとう小木曽にも『ホテル冬馬』営業開始か。,雪菜,「だって、やっぱりみんなで徹夜しないと、\n学園祭って雰囲気にならないんだもん。\nそう思わない？」,春希,「ま、まぁ、そりゃそう…かな？」,雪菜,「中学のときなんか、\n学園祭前でも泊まり禁止だったから、\n先生が見回りに来ると電気消してみんな隠れてさ」,春希,「は、はは…」,中学の頃から、そうやって許可も取らず\n夜通し学校に残る奴らを見つけては、\n強制的に帰宅させる立場にいたけどな、俺は。,雪菜,「ここに来てからは、\nなかなかそういうこともできなくなっちゃったけどね。\k\n,…主に自分のせいだけど」,春希,「小木曽…」,そういう、泥臭い肉体労働とかには、みんなが逆に\n参加させないよう気を使ってたんだろうな。,…ということは、今年の小木曽は、\n今までの二年分の抑圧も含め、\nどれだけはっちゃける気なんだろうか。,かずさ,「…と、いう訳なんで、北原。\nお前には今から大事な使命がある」,春希,「俺？」,かずさ,「そう。練習を早めに切り上げたのもそのためだ。\nさ、行くぞ」,春希,「どこに？」,………,春希,「ですから携帯は常時電源ＯＮにして、\nいつでも連絡が取れるようにしておきます。\nこれは雪菜さんだけでなく、他の２人も同様です」,雪菜の父,「それでも誰も出なかったら？」,春希,「ここに念書を用意しています。\nもし３人の誰もが５コール以内に出なかった場合は、\n今後、雪菜さんの門限を午後６時にすると約束します」,孝宏,「６時って…窒息するよ普通」,雪菜の父,「…娘のことはともかく、\n先方の親御さんは何とおっしゃっているのかな？」,春希,「…そこなんですが、正直に話します。\n冬馬さんの家族は、海外に住んでいるため、\n冬馬家には現在保護者はいません」,雪菜の父,「む…」,春希,「週に二度ほどヘルパーさんが\n掃除をしてくれているそうですが、\n夜は実質、冬馬さん以外に誰もいません」,孝宏,「一人暮らし！\nいいなぁ、俺も早く家出たいよ」,雪菜の母,「何言ってるの。\n女の子がたった一人で勉強して生活して…\n孝宏が考えるほど気楽なものじゃないわよ」,春希,「…このことを話すと、反対されるかとも思いました。\nそれでも、ちゃんと許可をいただく以上、\n包み隠さず全てを明かそうと皆で決めました」,雪菜の父,「…なるほど」,雪菜の母,「お父さん、いいじゃありませんか。\nこうしてお友達が雪菜のために一生懸命…」,春希,「お母さん、\n一生懸命かどうかはこの際問題じゃないんです。\n外泊を許可できる環境かどうか、そこに尽きるんです」,雪菜の父,「彼の言う通りだ。\nそこを履き違えてはいけない」,雪菜の母,「はい…」,春希,「寝室もいくつかありますし、当然男女別です。\nとはいえ、後は僕を信用していただくしかありませんが」,雪菜の父,「北原くん、と言ったかな？\n君は何と言うか、随分と大人びた考え方をするんだな」,孝宏,「ほんと。\nとても姉ちゃんと同級生とは思えない」,春希,「すいません、生意気で」,雪菜の父,「いや、悪いとは言ってない。\nむしろとてもしっかりした子だと感心しているんだ」,春希,「僕も母と二人暮らしなので、\n自然にそういう風になってしまったのかもしれません」,雪菜の母,「まぁ、そうなの？\nお父様は？」,雪菜の父,「よさないかおい」,春希,「いえ、いいんです。\n…小学六年生の頃に離婚しまして」,雪菜の母,「そうだったの…」,春希,「それでも、養育費は毎月払ってもらっているので\n生活には困っていません。大学にも進学できるし、\nそのことは今でも父に感謝しています」,雪菜の父,「………」,春希,「ただ、家にいる男は僕一人なので、\nどうしても虚勢を張る癖がついてしまって。\n…昔から、あまり子供らしくないって言われます」,雪菜の母,「本当にまぁ、大変だったのねぇ。\nウチは雪菜も孝宏も甘やかしてしまったものだから、\n二人してワガママ放題で」,孝宏,「うわ、こっち来たよ…」,春希,「いや、そんな…」,………,最初に正論であることを強調しておきながら、\n最後は人情話で誤魔化しつつ押し切る。\nこれぞ北原式論破術。,これでなんとか明日の合宿も、\nめでたく開催の運びとなるであろう手応えは得た。\n後は詰めを誤らなければ大丈夫だろう。,それはともかく、\n一言言ってもいいかな？,………,はめられたっ！,雪菜,「ねぇ冬馬さん…」,かずさ,「ん？」,雪菜,「本当にいいのかな？\n北原くんをウチの家族会議に出席させちゃって…」,かずさ,「小木曽が自分で説得しようとすると、\n夜中までかかる上に喉への負担が大きいから」,雪菜,「そ…それはそうだけど。\k\n,あと、わたしのことは雪菜でいいんだけど」,かずさ,「セコい詭弁に関してだけは、\nあたしたちは、北原の足下にも及ばない。\n…安心して任せればいい」,雪菜,「し…信頼してるんだね」,かずさ,「たまには役に立ってもらわないと。\nあたしをここまでこき使う以上はね」,雪菜,「………」,かずさ,「…なに？\n何か言いたいことでもあるの？」,雪菜,「スティックシュガー３本は入れすぎじゃないかなぁ…」,………,CATCH,雪菜,「す…すっごいね…」,春希,「そ、そうだなぁ…でっけ〜」,武也,「どこのお嬢様だよ…って、お嬢様だったっけ」,冬馬家に辿り着いた軽音楽同好会一行が発した感想は、\nほぼ俺が予想した通りの内容だった。,むしろ問題はそちらではなく、既に経験済みのくせに、\n皆と言動を同じくしなければならない、\n俺のわざとらしい態度の方だったりして。,かずさ,「どうぞ。\nとりあえず、楽器以外はここに置いといていいから」,雪菜,「お邪魔しま〜す」,春希,「お邪魔します。\nあ、靴こっちの下駄箱な」,武也,「中もまた広いな…すっげ〜」,しかもこの後、\n今以上に大げさに驚かなくちゃならないんだよな。\n俺、演技下手なのに。,武也,「………」,雪菜,「うわぁ…」,かずさ,「今は少し寒いけど、エアコン効くまでの辛抱だから」,さてと…,武也,「なんだよなんなんだよこれ！\nなんで普通の家にこんなものがあるんだ！？」,春希,「驚きだな本当に。\nあ、そこコードあるから気をつけろよ」,雪菜,「すっごい…\nこれ、冬馬さんのピアノ部屋？」,かずさ,「前の住人が作ったのをそのまま使ってるだけ」,武也,「てことは、前の住人ってスタジオミュージシャン？\nにしてもブルジョワな…」,かずさ,「みたいだけど、詳しくは知らない。\nさ、セッティング始めて」,春希,「わかった。\nほら、武也も手伝え」,武也,「あ、ああ…にしてもなぁ…」,まだ衝撃が抜けきらない武也と、\n目をきらきら輝かせ辺りを見回す小木曽を尻目に、\n俺は慣れた手つきで機材のスイッチを入れ…,春希,「…とと。\nこれはどこに差せばいいんだ？」,おっと、慣れてたらまずいんだっけ。,現在、午前１０時３０分。,自分的には予定調和ながらも、\n冬馬家の豪華さに衝撃を受けるところから、\n俺たちの合宿は幕を開けた。,………,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「…ふぅ」,武也,「…マジかよ」,まだエアコンの効ききらない部屋の中、\nそれでも一曲弾ききったらもう汗が出てきた。,それだけ全身全霊を傾けて\n集中してたってことでもあるけど。,雪菜,「やったね、完璧♪」,昨日、呆然と俺を見てた小木曽は、\n今日はにっこりと微笑みかけてくれて。,かずさ,「ドラムは問題ないかな。\nベースの方を少し手直しすれば…」,冬馬は、もはや当然のように、\n武也の作った打ち込みデータの方だけに\n注意を向けていた。,武也,「凄ぇ…ちゃんと『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』じゃん…」,で、武也は、失礼なくらいに茫然自失だった。\n…本当に失礼な奴だ。,武也,「春希…お前いつの間に？\nというかまともに弾けたんだなぁ！」,春希,「今は機嫌がいいから罵詈雑言も見逃してやろう。\nだが次はないぞ」,武也,「今までどれだけ真面目にやってなかったかが\nよくわかる上達ぶりだな。いや見直した」,春希,「せめて直前に言った言葉くらいは聞いといてくれ」,かずさ,「うん、打ち込みの方も良くできてる。ＯＫ。\n後はあたしの方で細かくチューニングするから。\nありがとう部長」,武也,「え………？」,かずさ,「さて、それじゃ次の曲考えないとね…」,雪菜,「うわ、早速新しい課題なんだ」,武也,「お、おい、春希？\n今、あのコ、俺に感謝したぞ…？」,かずさ,「持ち時間を考えると、\nレパートリー１曲じゃ全然足りないし。\nあと２曲、最低でも１曲は」,雪菜,「残り一週間だもんね。\n今までのペースだと、あと１曲がいいところかな？」,春希,「感謝くらいするだろ。\n良くできてたよ本当。悪かったな武也、本当に」,武也,「いや、お前の感謝はどうでもいいんだけどさ」,春希,「武也…俺たち親友だよな？」,かずさ,「多分、他のバンドは３曲用意してると思う。\n…けど仕方ないか。こっちは実質二週間だし」,雪菜,「曲を増やしすぎて、\n１つ１つがおろそかになっても本末転倒だしね」,武也,「だけどあのコだぞ？　冬馬かずさ。\n学園での噂聞いてると、とても今の言葉が信じられん」,春希,「評判とか噂とか、そんなのが何だってんだよ。\n冬馬ってさ、根は優しい奴なんだよ本当に。\nくそ、皆にわかってもらえないの悔しいなぁ」,かずさ,「こそこそと陰で人を誉めるな。\nちゃんと聞こえてるぞ？」,春希,「げっ、聞いてたのか！？\nごめん、気を悪くしたよな？　謝る」,かずさ,「まったく、油断も隙もない…」,武也,「…お前らなんなんだ？」,雪菜,「…ふふっ」,………,かずさ,「というわけで２曲目なんだけど、\nリクエストある？」,武也,「だから部長は…」,かずさ,「………」,武也,「ひいっ！？\nわ、悪い！　話の腰を折った。\nそっちで思うように進めてくれ」,春希,「無様だな…」,武也,「罵られて悦ぶ<RドＭ|おまえ>よりはマシだと思うんだ」,かずさ,「そうだな、うん、部長の意見を聞こうか。\n何かある？」,武也,「え…いいのか？」,かずさ,「いいも何も、\nもともとこの同好会は部長のものだろ？」,今では誰がそんなこと覚えてるだろうか…,ステージから引きずり降ろしてしまった\n罪滅ぼしのつもりだろうか。\n今日の冬馬は、微妙に武也に優しいな。,武也,「そっか…\nなら、雪菜ちゃんの声だと…」,春希,「………」,かずさ,「………」,武也,「お、小木曽ちゃんの声だと…」,あくまで『微妙』なところが物悲しいけど。,武也,「…やっぱ緒方理奈聴いてみたいよな。\n１曲目が森川由綺と来れば、なぁ？」,春希,「武也…\nお前の選択はいつも無難でミーハーでメジャー指向で」,武也,「駄目か？」,春希,「………そして素晴らしいな」,雪菜,「うん、大賛成！\nデビュー曲からずっと歌えるし。\k\n,…最近の英語バージョンのはちょっと無理だけど」,かずさ,「緒方理奈…かぁ」,春希,「駄目か？」,かずさ,「…実はあたしも緒方理奈派」,武也,「へ〜、そうなんだ。\nやっぱ俺たち気が合…」,かずさ,「………」,武也,「春希ぃ…」,春希,「わかった、わかったから部長。\nお前はよくやった。後は隅っこで休んでろ」,武也,「俺、生まれてこの方、\nこんな端役な扱い受けたことない…」,………,かずさ,「じゃあ、理奈の曲ってのは決定ね。\n…で、どれをカバーする？」,春希,「この前出たアルバムから選ぶか？\n一応、小木曽に返すつもりで持ってきてるけど…」,雪菜,「あ、ごめんなさい。\nまた個人的な意見、いいかな？」,かずさ,「ボーカルのモチベーションは最優先」,春希,「異議なし」,武也,「…三人きりだとホントに仲いいなこいつら」,雪菜,「じゃあ、あのね、第一ヒント。\n１曲目が『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』だから…」,春希,「あ、『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』！」,かずさ,「え…」,雪菜,「同じ年に発売した…北原くん正解！\k\n,やだな〜、どうしてそんな簡単にわかっちゃうんだろ？」,―――ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ,『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』と同じ年に発売され、\nかの曲を抑え、音楽祭最優秀賞を受賞した、\n緒方理奈の代表曲。,彼女がスターダムを一気に駆け上がる、\nきっかけとなった曲であり、現在に至るまで、\nベスト版、ライブ版等、何度もアルバムに収録されている。,緒方理奈のようにキャリアのあるアーティストだと、\nファン層も多岐に渡り、それぞれの年代ごとに、\n微妙に評価が違ったりすることが多い。,それでもこの歌は、\n初期の若手アイドル時代の歌にも関わらず、\nほぼ全ての世代の支持を集めている。,かずさ,「『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』って…え？」,武也,「あれ、確か…」,春希,「いいじゃん。うん。\nみんな絶対聴いたことある曲だし、ノリもいいし」,雪菜,「本当？　よかった。\nあの曲ならどのバージョンのアレンジでも歌えるんだ」,春希,「冬馬は？　武也は？\nなんか問題あるか？」,かずさ,「………北原は問題ないの？」,武也,「………後悔しないか？」,しかし…\n何故か冬馬と武也の反応は、\n俺たちほどの盛り上がりを見せていない。,春希,「俺が？　なんで？\nカッコいい曲じゃん、あれ」,かずさ,「………」,というか、妙に戸惑ってるような…？,武也,「いや、確かにカッコいいよ？\nけどそれは…」,かずさ,「………ぷっ」,春希,「…冬馬？」,かずさ,「っ、く、くく…っ、\nほ、本当に…本当にいいんだな、北原？」,…そして、今度はツボに入ったような？,雪菜,「え？　え？\nな、なにか変かな？」,かずさ,「くく…変じゃない、全然変じゃ…\nうん、ボーカル的には…はは…っ、く…くくっ」,春希,「なんだよ気味が悪いな…\nとにかく、じゃあいいんだな？\n『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』で決定な？」,武也,「い、いや待て春希、あれは…」,かずさ,「うん決定、決まり。\nやめたって言ってももう聞かないからな。\nあはは…ふふ…あはははは…っ」,春希,「あ、ああ…」,雪菜,「…冬馬さん？」,武也,「………」,その、いつもの冬馬からはあり得ない反応の意味を…,俺は、その５分後に知ることになる。,………,雪菜,「うわぁ…カッコいいね〜」,春希,「………忘れてた」,かずさ,「く…くく…あはは…」,マジで完璧に忘れてた…\nこの曲が、どうして『カッコいい』のかを。,武也,「本当にやる気かよ春希？\n…このギター」,この曲…\n最後の最後に超絶ギターが入るんだった。,かずさ,「あはははは…はは…く、苦し…」,春希,「いつまでもツボってんじゃね〜よ！」,かずさ,「頑張れ北原。あんたならできる。\nあは、あははは…」,そんな俺の涙目は、さらに冬馬の嗜虐心を\nいたく刺激したらしく、もうその笑いは止まりそうにない。,雪菜,「ひょっとして、難しいの？」,武也,「難しいというか…無理？」,部屋のモニターに映し出されているのは、\n数年前に発売された、緒方理奈の武道館ライブＤＶＤ。,アンコールの１曲目で流れた\n『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』に、\n会場中が熱狂してるのはまぁいいとして。,ボーカル部分が終わった直後から、カメラは理奈から離れ、\nバックバンドのギタリストの指先をきっちりと捉えている。,春希,「………これを俺が？」,ギターの独壇場…\nというか、締めは全部ギターが持っていく構成なんだ。,武也,「少なくとも俺には不可能。\nこんなに指動かないって」,雪菜,「でもこれ弾けると絵になるよね。\nすごいなぁ…これいいなぁ…」,春希,「そりゃ、俺だって弾けたらどんなにいいか…」,しかし世の中には分相応という言葉がある。,今年からギターを始めた、\n素人に毛の生えた程度の人間がこれに挑むなんて、\nどこのイカロスさんだよ…,こんな難曲、挑戦する前から\n脂汗で蝋の羽が溶けてしまいそうだ。,雪菜,「やって欲しいなぁ…」,春希,「小木曽…？」,雪菜,「ね、やろうよ！\nわたし、これ弾いてる北原くん見てみたい」,春希,「い、いや、待てよ…」,などと俺が萎縮するのとまるで対照的に、\n小木曽の中で、何かが盛り上がってしまったらしい。,雪菜,「少しくらい失敗したっていいじゃない。\nどうせお祭りなんだし、みんな笑って見逃してくれるよ」,春希,「そうだよ、見逃す前に笑われるんだよ」,雪菜,「笑われたっていいよ。\k\n,わたしも一緒に笑い者になるから、ね？」,春希,「いや、誰を笑うかは観客の自由だし」,雪菜,「駄目。もう決めたから。\n冬馬さんだってもう変更できないって言ったし。\nみんなでこの曲やるんだよ。決定」,春希,「お、小木曽…」,こんなワガママで意地っ張りな小木曽を見たら、\n学園の連中は腰を抜かすんじゃないだろうか。,武也,「………」,…何しろ、目の前にこうして実例がいるし。,春希,「と、冬馬…\n何とか言ってくれ」,もうこうなると、俺では話にならない。,だから、音楽に対して一番詳しくて、\n厳しくて、妥協を知らない奴に、\n現実をきちんと認識させてもらうしか…,かずさ,「ね、小木曽」,雪菜,「いいよね冬馬さん？\n北原くんならできるよ絶対！」,あれだけ俺のことをあざ笑っていた冬馬だけど…\nいや、だからこそ、口ではああ言ってたが、\n最終的には認めるはずがない。,失敗することがわかってる音楽なんて、\n許すはずが…,かずさ,「うん、大丈夫。\nできるよ、北原なら」,春希,「はぁぁぁぁ！？」,武也,「な…？」,雪菜,「だよね！\n冬馬さんならそう言ってくれると思ってた」,さっきまで笑ってたカラスがもう笑顔…,春希,「ま、待て冬馬！　お前、プライドはどこへ行った？\nいつもの、音楽に対して妥協を許さないスタンスは…」,かずさ,「もちろん妥協なんかしない。\n絶対に弾けるようになってもらう」,春希,「無理だってそんなの！\n俺の腕を一番よく知ってるお前ならわかるだろ？」,かずさ,「この曲に決めたとき言ったよね？\n『あんたならできる』って」,春希,「あれは…ネタだろ？」,かずさ,「あたしは冗談が嫌いだ。\nあたしの性格を一番よく知ってるお前ならわかるだろ？」,春希,「な…」,冬馬がこんな面白い冗談を言うなんて…,今、この状況でさえなければ\n腹を抱えて笑い転げてたはずなのに、なんてこった…,かずさ,「というわけで、早速始めよう。\nまずは個人練習から。小木曽？」,雪菜,「うん、頑張ろうみんな。\n本番まであと一週間しかないんだから」,春希,「い、いや、だって…あれぇ？」,武也,「………」,そう、本番まであと一週間。,やっとのことで１曲目をマスターした俺たちは、\nそれだけで世界を手に入れてしまったと錯覚し、\n正常な判断力を失ってしまったに違いない。,…いや無理だって絶対。,………,春希,「本当にもう帰るのか？」,武也,「もうここで俺のできることないからな。\n曲さえ決まったら、作業はウチでできるし」,春希,「帰るにしても、\nせめてみんなで夕飯食ってからにすればいいのに」,武也,「ここで俺ができることはないって言っただろ？\nつまり、ここじゃ作業できないから早く帰るんだよ」,春希,「武也…？」,冬馬に邪険にされて泣きながら帰るにしては、\n武也の表情は妙にすっきりしてた。,武也,「別に重役に邪険にされて、\n泣きながら帰る訳じゃないからな？」,春希,「やっぱお前親友なのかもな」,ここまで思ったことが通じてしまうようでは…,武也,「楽しみだな、学祭。\nどんなステージになるのか想像もつかねえ」,春希,「俺が一番想像できないよ…」,武也,「なんか、なんとなくだけどさ、\n結構いい感じになるじゃないかって思えてきた」,春希,「お前の思考回路も想像できないよ…」,あれから何度かソロ部分を弾いてみたけれど、\n未だに３秒の壁が破れないってのに…,武也,「ま、これから色々と大変だろうけど、\nきっと、今まで経験したこともない苦労があると思うけど、\nま、くじけず頑張れ」,春希,「わかってる。\n俺にとっては、学園生活最初で最後の馬鹿だ。\n一生懸命楽しむさ」,委員長の霍乱と言われようが、\n帰宅部の冷や水と言われようが、\n楽しむことだけは絶対に忘れたくない。,入学してから今までの二年半、\nずっと、嫌味なくらいに清く正しく生きてきたんだ。,たった一度、お祭りの日に羽目を外したくらいで、\n誰にも文句なんか言わせるものか。,武也,「確かに、最初で最後の天国だろうな。\n…お前の人生において」,春希,「そこまで言うことないんじゃないか？\n俺の人生この先下るだけかよ？」,武也,「だってそうだろ…\nどっちもあり得ねえくらい脈ありじゃんか。\nあり得ねえよ…」,春希,「…聞かせるつもりがないなら、\n意味ありげに独り言つぶやくなよ」,武也,「じゃあな」,春希,「あ、ああ…\nまた月曜日」,放っておくといつまでも続きそうな小突きあいを\n切り上げたのは、武也の方だった。,最後に、やっぱりこいつらしくない\n『もうお前に教えることは何もない』的な\n優しい笑みを俺に向ける。,ふと、その表情が何かを思い出したようなふうに動き。,武也,「そういえばさ、\nお前、あれどうすんだ？\n俺、まだ預かってるけど？」,春希,「…いいよ、もう」,俺でさえ、もう忘れかけていたことを口にしやがった。,武也,「まだもう少しだけ時間残ってるじゃん。\nなんなら今からでも…」,春希,「もう一週間切ってるんだぞ？\nもし完成したとしても、いつ練習するんだよ？」,武也,「………そうか。\n悪かったな、約束守れなくて」,春希,「お前と口約束しかしてない時点で俺の負けだから」,武也,「…ありがとよ。\n最後に俺の罪悪感をこんなに軽くしてくれて！\n…今度こそ、じゃあな」,春希,「ああ…\n今度こそ、また月曜、な」,………,雪菜,「傷ついて〜、傷つけられて♪」,雪菜,「ええと、トラベルセット…」,雪菜,「あ〜、あったあっ…」,雪菜,「あれ？」,雪菜,「…青？」,春希,「うあ…」,そして午前１時。,あれからかなりの上達を見せた俺は、\n…今は５秒の壁に果敢に挑んでいる。,かずさ,「貸して」,春希,「指がつった…」,かずさ,「今日はもうこれくらいにしたら？\n小木曽が上がってきたら、次、風呂に入ってきなよ」,春希,「俺はいいよ。\n小木曽の後も、冬馬の前も、\nどっちもまずいだろ…」,かずさ,「入る前に洗ってお湯張り直せばいいのに」,春希,「そういう問題じゃないだろ。\nあと、地球温暖化を考慮しろこのブルジョアめ」,気を使ってくれてるつもりなのかもしれないけど、\nどうにも冬馬の俺に対するスタンスってのは、\n男に対するものとは思いにくい。,ま、平気で泊めてくれた時点で\n察するべきなのかもしれないけど、\nちょっとだけ男のプライドが傷つくというか…,それとも、そんなつまらないもののために\n今のアドバンテージを捨てるのは\n馬鹿のすることだというか。,かずさ,「…指の動きはこんな感じ。\nもう一回やってみせようか？」,春希,「だから俺のプライドを３０秒でズタズタにするなよ…」,人がノミで一生懸命壁を削ってるときに、\n空飛んで超えていきやがって。,かずさ,「ギターだってもう２年はいじってるし、\nこれくらい弾けても別におかしくないって」,春希,「…何でもできるんだな、冬馬は」,憧れと共に、ちょっとした妬ましさも湧き上がる。,かずさ,「北原は勉強できるじゃない。\nあたし、自慢じゃないけど卒業危ないよ？」,春希,「でも、カッコいいことは全部冬馬のが上だ」,かずさ,「何がカッコいいかなんて人によるんじゃない？」,春希,「そうだよ。何がカッコいいかは俺によるんだよ。\nで、俺によると、ピアノとか、ギターとか、冬馬とか」,かずさ,「………お前、今」,春希,「…ちょっと返してくれ」,かずさ,「あ、ああ…」,何だか変な具合に気まずくなってきたので、\nもう一度冬馬からギターを取り返す。,春希,「…言ったこと、少しばかり後悔してるけど、\n残念ながら間違ったことは言ってない」,…けどそこで、余計なフォローを入れるのが、\n俺のカッコ悪さを象徴してる気がする。,かずさ,「………」,春希,「っ…やっぱ無理だ」,演奏で誤魔化そうにも、\n今の俺は５秒しかもたないんだった。,疲れと眠気のせいなのか、\nいつもより悔しくて、みっともなくて、そして…,かずさ,「大丈夫だ。\nできるよ、北原なら」,春希,「と…冬馬？」,かずさ,「あたしが弾けるようにしてやる。\n…お前の言う、カッコいい男にしてやるから」,春希,「っ…」,なんだか、心地良いくらい照れくさくて恥ずかしくて。,かずさ,「その代わり、\nもう、学園祭が終わるまで寝られるなんて考えるな」,春希,「あ、ああ」,かずさ,「来週からも毎日ここに来い。\n場合によっては授業サボれ。できるか？」,春希,「………ああ！」,ヤバいくらいに、全身にやる気がみなぎってきて。,今ならなんでもできるんじゃないかって、\nそんな錯覚が、錯覚だってわからなくなるくらい、\n自分の中に不思議な勇気が湧き出てくる。,雪菜,「傷ついて、傷つけられて…」,………,CATCH,春希,「…うあ」,雪菜,「ふぅ…」,かずさ,「じゃ、お昼にしようか」,合宿二日目。,眠い目をこすりながら集まった小木曽と俺を前にして、\n冬馬はさらっと『じゃあ、合わせてみようか』と言った。,昨夜の段階でも余裕で壊滅中だった俺は、\nちょっとばかり目眩がしたけど、師の命令には逆らえず、\n１曲目よりもかなり早い段階で全体練習が始まった。,そして結果はもちろん…,かずさ,「うん、形になってきた」,春希,「どこがだよ！？」,なんか合格点ついてるし。,春希,「ボロボロだったじゃん。特に俺。というか俺だけ。\nそりゃ、小木曽と冬馬だけ見れば完璧だったけど」,雪菜,「え〜、そうかな？\nみんなちゃんと合ってたと思うけどな」,春希,「本当凄いよ小木曽は…\nバックが乱れててもビクともしないんだもんな」,天性のリズム感なのか、\n冬馬のピアノしか聞いてないのか。,雪菜,「違うよ、北原くん乱れてなんかなかったよ。\n本当に歌いやすかったんだって」,春希,「いいよ慰めは。\n自分の演奏は自分が一番良くわかってるから…」,かずさ,「自分の演奏を一番理解してるって？\n…それはまた思い上がりもいいところだな」,春希,「ぐあ…」,勝手には落ち込ませてもくれない我が師匠…,かずさ,「確かにソロ部分は酷い。\n間違いだらけだしリズムバラバラだし、\n大体、途中で諦めて弾くのやめるし、最低」,春希,「ぐあぁ…」,…自分の手で地獄に突き落とさないと\n気が済まないんだろうか？,かずさ,「けど、ボーカルが入るとこに関しては十分合格点。\nきっちり弾けてるし、小木曽の邪魔はしてない」,春希,「そうだったっけ？」,雪菜,「そうだったっけじゃないよ。\nほとんど完璧だったってば」,春希,「…覚えがない」,ソロ部分のことばかり気になっていて、\nそれ以外の演奏なんか気にも留めてなかった。,練習だってほとんどしてなかった。\nだってそっちは心配する必要もないって判断…,春希,「あれ？」,雪菜,「上手くなってるんだよ北原くん。\n簡単なパートならすぐ弾けるようになってるんだよ」,春希,「俺…」,そういえば、なんか指が勝手に動く。,コードを頭の中でいちいち指の形に変換しなくても、\nいつの間にか習慣で押さえてる。,かずさ,「だから言っただろ？\n毎日１０時間弾けって」,春希,「冬馬…」,また、冬馬の手のひらで踊らされてた。,今まで課されてたハードな個人練習の狙いは、\n『学園祭の曲を弾けるようになること』じゃなくて、\n『ギターが弾けるようになること』だったという訳か。,かずさ,「さて、買い出しに行ってくる。\nみんな、どの弁当がいい？」,雪菜,「あ、なら駅前のスーパー行こうよ。\n簡単なものしかできないけど、お昼はわたしが…」,かずさ,「料理なんかしてる暇があったら練習しろ。\n小木曽の方こそ、今日はあまり声出てないぞ」,雪菜,「あ…」,やっぱり冬馬には敵わない。\n彼女の言うことに間違いはない。\n俺は、ただついていくだけでいい。,ただ…,かずさ,「冗談じゃない、そんな馬鹿な真似ができるか。\n今さら何言ってんだお前は？」,あまりにもそうやって格の違いを見せつけられると、\nこっちだって少しは意地悪…じゃなかった。,春希,「別に今さらじゃない。\n昨夜思いついたことなんだよ」,世間にも、その凄さをわかってもらおうという、\n純粋な悪戯心…じゃなかった。,かずさ,「思いっきり今さらじゃないか…」,ともかく、そんな色々と思惑の絡んだ『とある提案』を、\n予想通り、冬馬はあっさりと却下した。,春希,「だって考えてもみろよ。\n小木曽はボーカルだし、俺もソロが入る。\nけど、冬馬にだけは何の見せ場もないだろ？」,雪菜,「そういえば…そうかも」,かずさ,「だからって、そんなふざけた真似ができるか。\nそんなのただの大道芸だ」,春希,「大道芸のどこが悪い？\n冬馬、お前まさか、俺たちのステージが\n芸術とか言うつもりじゃないだろうな？」,かずさ,「いや、そこまで卑屈にならなくても…」,春希,「何度も言ってるだろ？\n俺は、冬馬の凄さを見過ごされるのが嫌なんだよ」,雪菜,「北原くん…」,一年の時から将来を嘱望された音楽科のエリートで、\n今だって才能溢れるアーティストで、\nついでに、もの凄い………で。,かずさ,「あたしにとって、そんなことはどうでもいい。\n大体、今回の件だってお前がどうしてもって言うから\n仕方なく参加しただけで…」,それなのに、今では悲しいほど周囲から忘れ去られてる、\n普通科の、卒業も危うい劣等生。,春希,「だったら今度も俺が『どうしても』って言うから、\n仕方なく目立ってくれ」,それは自分から望んだことだって胸を張ってるけど、\nそんなのは、別のことで意地を張ってしまったときの\n虚しい副産物にしか過ぎないってわかってしまった。,かずさ,「北原…お前なぁ」,そんな『本当の冬馬かずさ』を、\n俺と小木曽だけが知っているなんてのは納得できない。,春希,「それとも何か？\n今からじゃ間に合わないか？\nいくら冬馬でも、こればっかりは無茶なのか？」,かずさ,「だからあたしはそういう挑発には乗らないって…」,春希,「無理か…？」,冬馬のことをよく知らない多くの同級生たち。\n悪い部分だけをよく知ってる音楽科の同級生たち。\n親の七光だけだと思っている一部の教師たち。,鼻をあかしてやりたい。\n悔しがらせてやりたい。\n自分たちの目が節穴だったと思い知らせてやりたい。,かずさ,「………余裕に決まってるだろ」,春希,「だよな！\n冬馬なら絶対そう言ってくれるって思ってた」,そう、皆に知ってもらいたい。\n冬馬が、実はこんな奴なんだって。,かずさ,「あ、いや、待て。\nだから、できるってこととやるってことは…」,人の言うことを聞こうとしないのは、\n本当は、人の頼みを断り切れない、\nどうしようもないお人好しだからなんだって。,春希,「じゃあ、午後からは新しい構成で行ってみようか。\n最初から合わせられるか冬馬？」,かずさ,「多分大丈夫だけど…\k\n,あ、だから違う。今のは別にやるって言った訳じゃ…」,春希,「大丈夫大丈夫。\nうまく行かなかったら俺がフォローするからさ。\nまずは気楽に行ってみようぜ？」,かずさ,「へぇ、いい度胸だな北原。\nお前が音楽のことであたしに偉そうな口叩くとは」,もちろん、全て俺のために。,冬馬がそれを望んでなかろうが関係なく、\n俺のエゴを満たすだけのために。,雪菜,「………」,………,雪菜,「はい、冬馬さん、カフェオレ」,かずさ,「…ありがと」,雪菜,「一応、砂糖は３杯入れておいたけど…」,かずさ,「（ずず）…苦い」,雪菜,「………はいシロップ。\n随分たくさん常備してあるんだね」,かずさ,「え、ええと…北原は？」,雪菜,「ちょっと外の空気吸ってくるって」,かずさ,「そ…」,雪菜,「（ずず）………」,かずさ,「（ずず）………ふぅ」,雪菜,「ね、冬馬さん」,かずさ,「ん？」,雪菜,「さっき言ってたけど、\k\n,今日のわたしって、調子悪いのかな？」,かずさ,「うん、悪いな」,雪菜,「…本当に、音楽に関しては思いっきり率直なんだね」,かずさ,「いつも通り外しはしないけど、声が出てない。\n伸びも悪いし、いいとこが全部削がれてる」,雪菜,「自分じゃそんなふうに感じないんだけど…」,かずさ,「何かノってないように感じる。\k\n,よそ事考えてない？」,雪菜,「え…」,かずさ,「ま、合宿も二日目だし、疲れてるのかも。\nだからそんなに心配してないけど」,雪菜,「………」,かずさ,「大体、小木曽なんて全然手が掛からない方だし。\n…あっちに比べれば」,雪菜,「あっち…か」,かずさ,「少しは上手くなったとは言え、元が元だから。\nまだまだ本番まで気が抜けない」,雪菜,「そっか…」,かずさ,「その上、調子に乗って人にまで難題押しつけるし。\nホントになに考えてんだか…」,雪菜,「だから、あっちにばかり手を掛けちゃうんだ。\n毎日、毎晩」,かずさ,「余計なこと考えてる暇があったらまず自分のことを\k\n,…何だって？」,雪菜,「合宿、昨日が初めてじゃないよね？」,かずさ,「小木曽…？」,雪菜,「一昨日も、もしかしたらその前の日も、\n開催されてたんじゃないかな？　違う？」,かずさ,「………」,雪菜,「北原くんが急に上達したのって、\n優秀な先生が付きっきりで教えたからだよね？」,かずさ,「…騙してないぞ別に」,雪菜,「あからさまに騙してはいないけど、\nあからさまに話してもいないよね？\n…隠したよね？」,かずさ,「それは…どうでもいいことだから」,雪菜,「うん、そうだね、どうでもいいことだよね。\nわたしみたいな部外者に話す内容じゃないよね」,かずさ,「部外者なんて、そんなふうに言うなよ…\n北原が聞いたらなんて思うか」,雪菜,「だったらさ…\n部外者じゃないわたしに練習のこと隠して、\nわたしが知ったらなんて思うかって考えた？」,かずさ,「………」,雪菜,「うん、本当はわかってる。\n冬馬さん、わたしに気を使ったんだよね？\nわたしがショック受けるって思ったんだよね？」,かずさ,「…やっぱりショックだった？」,雪菜,「やだなぁもう…！\nわたし、そんなに思い込み激しくないよぉ」,かずさ,「え、え？」,雪菜,「一言言ってくれれば全然気にしなかったのに、\nそうやって隠すからカチンって来ちゃうんだよ？」,かずさ,「そ、そう？」,雪菜,「冬馬さん、北原くんのこと練習不足って心配してたし、\nそれなのに昼間はわたしの面倒見なくちゃならないし、\nそうしたら、残る時間は夜しかないに決まってる」,かずさ,「それは…そうなんだけど」,雪菜,「だから半分はわたしのせい。\n冬馬さんが寝る時間も削って北原くんの練習に\nつきあうこと、本当は感謝しなくちゃならないのに」,かずさ,「いや、そんなことは…\nあたしが勝手にやってることだし」,雪菜,「ううん、ありがとう。そしてごめんなさい。\n…わたし、そうやって一生懸命みんなのこと考えてくれる\n冬馬さんに、なんだか酷いこと言っちゃった…」,かずさ,「小木曽…あのさ」,雪菜,「ごめんね、わたしから言い出した話だけど、\nこれでおしまいにさせて。\k\n,で、午後からも頑張ろう？」,かずさ,「あたしは全然気にしてないけど…」,雪菜,「良かった…本当にごめんなさい。\k\n,あと、わたしのことは雪菜でいいからね」,かずさ,「あ、ああ…」,雪菜,「はぁ…わたしって本当に馬鹿だなぁ。\nどうしてこんな余計なこと言っちゃったんだろ」,かずさ,「いや、別にそんな…」,雪菜,「冬馬さんにこんなこと言ってどうするのよ。\n…そういうのわかってたはずなのに」,かずさ,「そういうのって？」,雪菜,「あ、聞いてた？\nごめんなさい、聞き流して」,かずさ,「………」,雪菜,「はぁぁぁぁ…もう、わたしの馬鹿」,かずさ,「そうやって地味にショック受けるって、\nわかってたから隠したのに…」,………,春希,「寒くない？」,雪菜,「ううん、別に」,春希,「そう？」,午後６時３０分。,１１月中旬の夜は、\nジャケットだけでは防ぎきれない寒さを\n肌に突き刺してくる。,春希,「疲れてる？」,雪菜,「ううん、別に」,春希,「…そう？」,午後からの練習は、思ったよりも軽めだった。,個人練習と全体練習をそれぞれ１回ずつ。\n間に休憩も多めに挟み、しかも夕方で解散。,冬馬が５時に解散を宣言してしまったので、\nあとは皆でファミレスで夕食会。,…その時の俺以外のノリの悪さからして、\nどうやら皆の疲れを考慮しての切り上げだったようだ。,春希,「荷物、持とうか？」,雪菜,「いいよ別に」,春希,「……そう？」,そう、小木曽は午後からずっとこんな感じで\nなんだか妙にノリが悪かった。,確かに、練習は真面目にやってたし、\n聞かれたことには普通に答えてた。,けど、何と言うか、\n俺ごときが言える立場じゃないけど、\nいつもより歌う声が小さかったというか…,春希,「…本当に疲れてない？\nそれか、体調が悪いとか？」,雪菜,「そんなことないよ、別に」,春希,「………そう」,何より、語尾の全てに『別に』を付けてくる。\nこれだと、なんだか冬馬っぽい。,雪菜,「………」,春希,「………」,だから、会話が続かない。,いつもの小木曽なら、こっちが気を使う暇もないくらい、\n次から次へと話しかけてきてくれて、正直、女の子と\n話すことに慣れてない俺には有難いことこの上ない。,けど今は、冬馬もかくやと思えるほどの、\n素っ気ない反応の応酬で、どうしていいのかわからない。,…確かに昨日まで、\nいや、今日の午前中までは普通だったのに。,春希,「なぁ、小木曽。\nちょっと聞きたいことが」,で、結局俺は、\nいつものように、自分が理解できるよう、\nきちんと話をすることにする。,雪菜,「北原くんってさ」,春希,「え？」,と、そんな俺の心を先読みしたのか、\n小木曽が急に振り返り、じいっと俺の顔を見つめてくる。,雪菜,「北原くんって、さぁ…」,春希,「な、なに…？」,俺の目の前に立ち、じっと瞳を見つめ、\nなんだか誤解してしまいそうな表情で…,雪菜,「…大してかっこよくないよね」,春希,「………はい？」,やっぱり誤解だと思い知らせてくれる発言をした。,雪菜,「うん、よく見ると本当に大したことない。\n普通。そこそこ。十人並み。悪くないけど良くもない」,春希,「い、い、い、いや…\nそんなのは俺が一番よくわかってるけどさぁ…」,でも、相手によっては、たとえ事実であろうと、\nとてつもなく傷つく言葉であるということを\n理解して言ってるんだろうか？,雪菜,「誰にでも面倒見がいいことも美点ではあるけれど、\nちょっと見方を変えると、\k\n,八方美人とも取られかねないよね？」,春希,「う、え…？」,雪菜,「いつでも真面目で一生懸命なのもポイント高いけど、\n人によっては堅すぎてついていけないってのもわかるよ」,春希,「ご、ごめん…」,雪菜,「ううん、別にわたしの個人的感想だから、\k\n,北原くんが謝る必要はないと思うよ？」,春希,「それは…どうも」,いや、これは…わかってやってる。,間違いなく、俺を傷つけようとしてやってる。\nそして、彼女の狙い通り、思い切り戦果を上げている。,雪菜,「あ〜あ、な〜んだかなぁ。\n急に色々とわかってきちゃった」,…そう、小木曽は今、俺にケンカ売ってる。,ついさっきまで、\n一緒に合宿を頑張ってきた仲間のはずなのに、\n二人きりになった途端、敵意をむき出しにしてる。,ついさっきまで、\nお菓子や飲み物を差し入れてくれたのに、\n今は、白手袋を差し入れてくれる。,雪菜,「そうだよね、そんなものだよね。\nだから…そこまで気にする必要、ないよね」,春希,「あ…」,そして、呆然と立ちすくむ俺を置いて、\n駅への道を小走りに駆け出す。,春希,「お、おい、小木曽…」,だから俺は…\nやっぱり、どうしていいかわからない。,わからないから、追い越すことも、止めることも、\nそして責めることもできず、ただ同じ速度で、\n小木曽の後を追いかけるだけ。,雪菜,「じゃあね北原くん。\nまた明日」,春希,「え…」,けれど、小木曽は心得たもので、\nそんな俺の曖昧な反応を、きっちり拒絶する。,雪菜,「大丈夫。\n明日になったら、またいつも通りのわたしだから」,俺の、訳がわからないが故の曖昧な反応を、\nきっちり“悪”だと糾弾する。,雪菜,「だから気にしないで…\n今日言ったこと、忘れてくれると嬉しいな」,だって…\n言葉とは裏腹な、\nさっきより妙に赤い目が、語ってるから。,雪菜,「学園祭、頑張ろうね。\n絶対、成功させようね？」,春希,「小木曽…」,声も、語ってるから。\nその言葉の意味じゃなくて、その音で。,雪菜,「それじゃ、おやすみなさい…」,春希,「待てって」,雪菜,「…なに？」,春希,「その…送ってく」,だったら俺は、介入するしかない。,雪菜,「いいよ。\n北原くん、電車、反対方向だし」,春希,「でも、もう結構暗いし。\n小木曽の家の近く、人通り少ないし」,いつも通りの、お節介で、鬱陶しい俺を、\n全力で再現するしかない。,雪菜,「このくらいの時間なら、いつも一人で帰ってるし。\n………練習で遅くなった時だって」,春希,「いや、やっぱり送るって。\nというか、送らせてくれ」,だって小木曽には、これで通用していたはずだから。,冬馬とは違って、その近い距離感を、\n心地良く感じてくれていたはずだから。,雪菜,「駄目。\nそんなことされたら、言えなくなっちゃうじゃない」,春希,「何を？」,雪菜,「『北原くんは、女の子が暗い夜道を一人心細く帰るのに、\n送ってもくれない最低な男の子』だって…」,春希,「っ…？」,雪菜,「さよなら…っ」,春希,「あ…」,何もわからない…\nわからないからこそ、訳がわからない。,いつもなら通用していた駆け引きが通用しない。,いつもなら、\nポジティブな方向に外された小木曽の反応が、\nまったく逆方向にすれ違っていく。,少しはわかってきたと思ってた小木曽の心が、\n俺の貧弱な人生経験からすり抜けていく。,ただ一つ言えることは、\n今日、俺が小木曽を傷つけてしまったってこと。,そして、その心当たりも解決方法も、\n今の俺はまるっきり持ち合わせていないって、こと。,………,………,春希,「…１０回」,………,春希,「…風呂かな？」,………,春希,「もう遅いし、これ以上は迷惑か…」,………,春希,「そろそろやめとこう。\n…あと１０コール鳴らして出なかったら」,雪菜,「しつこいなぁ！」,春希,「うわっ！？\nや、夜分遅くすいません！」,予想通りの言葉と態度と、予想外のタイミングに、\n思わず声と口調が上ずってしまう。,春希,「えっと、北原と申しますが、\n雪菜さんはご在宅で…」,雪菜,「携帯なんだから北原くんだってわかってるよ。\n携帯にかけたんだからわたしだってわかるでしょ？」,春希,「…今、家にいる？\nそれだけはわからない」,雪菜,「ほんっとに言い訳ばっかり…\n態度もかっこ悪いな」,春希,「わかってる。\n俺は、人に嫌われる性格してるってさ」,雪菜,「…そんなこと、あるわけないけど」,春希,「ちょっとだけ時間取れないかな？\nさっきのこと、謝りたい」,雪菜,「北原くんが謝ることなんて何もない。\nわたしが酷いこと言っただけだから」,春希,「いいや俺が悪い。\n頼むから謝らせて」,雪菜,「そんなの別にいいのに。\nわたし、さっき言ったよね？\n明日になれば、ちゃんといつも通りのわたしだよ？」,春希,「今日がまだ１時間残ってる」,雪菜,「え…」,春希,「たとえ１時間でも、\nモヤモヤした気持ちでいるのは嫌だから」,雪菜,「………」,午後１１時ちょっと過ぎ。,電話口の小木曽の声が、\nインターバルを取ってくれた。,春希,「ごめん、小木曽」,これは、彼女が俺に与えてくれた\n最後のチャンスだと信じて、\n受話器を握る手に力を込める。,春希,「先週の水曜と木曜、冬馬の家に泊まった」,自分に都合のいいことも悪いことも包み隠さず、\n正直に、誠実に、愚直に、地道に。,春希,「朝まで冬馬に練習つきあってもらってた。\n…冬馬の家から登校した」,…結局、俺がいつもやってること。,春希,「そのこと黙ってた。\nわざと小木曽に秘密にしてた。\n…ごめんな」,小木曽が相手だったからこそ舞い上がってしまい、\n結果、今までできていなかったこと。,雪菜,「どうして、そのことだって…」,春希,「さっき、小木曽のこと冬馬に相談した。\nそしたらバレてるって…」,だから、自戒の意味も込めて、\n言わなくてもいいかもしれないことまで全部話す。,雪菜,「そんなこと冬馬さんに聞いたんだ？\n…かっこ悪い」,春希,「理由、心当たりはあったけど、\n確認もせずに決めつけて、もし違ってたら、\n小木曽にも冬馬にも悪いと思って」,雪菜,「ほんと北原くんって、\n安心、安全、安定な男の人だね…」,春希,「なんかな…\n気がついたらそうなってた」,今までよりも、\nさらに人に嫌われる態度かもしれないけど、\n要するに俺の本質がそうなんだから仕方ない。,雪菜,「それじゃ、冬馬さんから聞いたよね？\nかっこ悪いわたしのこと…」,春希,「いや、冬馬はなにも言ってなかったけど」,雪菜,「嫌味言って、ふてくされて、練習に身が入らなくて、\n場の雰囲気、一人で悪くしちゃって」,春希,「だから言ってないって…」,雪菜,「そっか…\n冬馬さん、わたしのこと庇ってくれたんだ。\nなんだかわたし、さらにかっこ悪いなぁ」,春希,「小木曽…」,雪菜,「はぁぁぁぁ…もう、やだ。\nやっぱり話すんじゃなかった。\nわたしのイメージどんどん悪くなってく…」,春希,「でもさ…\n俺、小木曽のかっこ悪いところが好きなんだけどな」,雪菜,「〜〜〜っ！」,春希,「…なんか今、変な音が」,雪菜,「か、か…かっこ悪いって…どこがよ！」,春希,「えっと、例えばさ…\n自分が作り上げた嘘のイメージにハマって、\nにっちもさっちもいかなくなるところとか」,雪菜,「好きって…どこがよ…」,春希,「人には言えない恥ずかしい趣味を持ってるところとか、\n俺なんかの馬鹿につきあってくれる頭の悪さとか」,雪菜,「変なとこばっかり…」,春希,「だからそう言ってるじゃんか。\nなんというか、シンパシーを感じるっていうか」,そうだ…,最初から俺は、学園一の高嶺の花にして、\nミス峰城大付の大本命と呼ばれる彼女に対して、\n失礼な印象ばかりを抱いてた。,雪菜,「それはね…\n中学時代の、なんにも飾らなかった頃のわたしだよ」,春希,「そっか…」,雪菜,「今と違って、すっごく相手に近づいて、ベタベタして、\n…とってもかっこ悪かったの」,妙な親近感を持ってしまったり、\n理由も知らずに同情的になってしまったり、\n深く考えずに弱みに付け込んだり。,雪菜,「友達たくさんいて、みんなで遊びに行ったり、\n昨夜みたいに家に集まってお泊り会やったり…」,春希,「そっか…」,雪菜,「すっごく楽しかった。今でも仲いいコいるよ。\nたまに電話で話すんだけど、すぐに昔に戻っちゃう。\n…付属の友達で、そんなふうに話せるコいないのに」,今となっては、その理由もよくわかる。\nなぜなら肝心の本人が、本当にちっともお高くないから。,雪菜,「どうして今のわたしになっちゃったんだろうなぁ…」,それどころか、\n『よく知りもしない誰か』の憧れの対象となった自分を、\n心のどこかで後悔してたから。,雪菜,「ううん、本当はわかってる。自業自得だって。\nそれも、馬鹿みたいにくだらない見栄だって」,春希,「小木曽…」,自分が綺麗になっていくことに\n心がついていけなかった。,雪菜,「でもね…\nつい最近までは、そんなに気にならなかったよ？\n今の自分だって、そんなに嫌いじゃなかったよ？」,そんな、贅沢だからこそ深刻で、\n深刻だからこそ滑稽な悩みを抱くようになったのは…,雪菜,「…北原くんが悪いんだよ」,春希,「………俺ぇ！？」,いや、そのきっかけはどうかと思う。,雪菜,「あなたがわたしにどんどん近づいてくるから…\n新しい友達を連れてきてしまうから…\n楽しそうな目標を見つけてきてしまうから…」,春希,「お、おい、小木曽…」,雪菜,「だからわたし、\n昔の、友達とベタベタしてた頃を思い出しちゃって、\nこうしてるのが一番楽しいなんて、気づいちゃって…」,春希,「だから、ちょっと落ち着けって」,雪菜,「そんなふうにしておいて…\n『仲間外れがこんなにも怖い』ってことまで\n思い出させるなんて酷いよ…」,春希,「え…」,雪菜,「みんなとの距離が近ければ近いほど、\nちょっとしたことで、徹底的に仲間外れになるんだよ…\n北原くん、そういうの知ってるかな？」,春希,「いや…えっと…」,雪菜,「ああ、やだなもう…\nリアルに思い出してきちゃった。\nだから昔のこと話すの嫌だったのに」,春希,「楽しい…だけじゃなかったんだ」,雪菜,「だったら人との付き合い方を変えたりしないよ。\nわたしだってそこまで馬鹿じゃない」,春希,「そっか…」,雪菜,「わたしね…\n中三の時、告られたことあるんだ」,春希,「そりゃあるだろ」,雪菜,「え？　北原くんあるの！？」,春希,「いや、そういう一般的な話じゃなくて…」,雪菜,「………あるの？」,春希,「ないに決まってるだろ。\nそんなわかりきったことわざわざ言わせないでくれ」,雪菜,「そっか…\nそなんだ…」,春希,「とにかく今は俺の話じゃないから…」,………,小木曽の話は、そこからも何度か脱線を重ね、\nときどき要領を得ないエピソードを差し挟みつつ、\nそれでもなんとかシリアスに進行した。,中学三年の時の、仲良し五人組の思い出。,バスケ部のエース君からの告白。,けれど彼は、仲良し五人組のリーダー格のコが、\n一年の頃からずっと片想いしていた男の子で。,そこから始まる、単純で陰湿な『仲良し三人組』の友情と、\nこの事態を憂いつつ、どうしたらいいかわからない一人と、\nそして、独りぼっちの小木曽雪菜。,小木曽がエース君を振ったことすら、\n『仲良し三人組』にとっては許されざる出来事で、\nもう二度と修復の機会は訪れはしなかった。,彼女の『たまに電話で話す今でも仲いいコ』は、\nその時、中立の立場を貫いた、たった一人だけ。,雪菜,「…人には知られたくない衝撃の過去ってやつ？」,春希,「小木曽の場合、それを自分で言っちゃうから…」,雪菜,「あの時は本気でキツかったんだよ…\nこれも人との付き合い方を変えた理由の一つなんだから」,春希,「まぁ…そりゃ」,目の前で自分以外の机を固めて楽しそうに弁当を食べたり、\n自分が教室に入ってくるとあからさまに黙りこくったり、\nプリントをわざと自分を飛ばして後ろに回したり。,小木曽から一つ一つのエピソードを聞くたびに、\n少しずつ胃に重いモノが溜まってくるようだった。\nしかもそれが先週自分の家に泊まってた親友とかもう…,雪菜,「なのに、どうしてわたし、元に戻っちゃったんだろ？\n…北原くんのせいだよ？」,春希,「…やっぱり俺のせいなの？」,光栄と言えばこの上なく光栄なんだけど、\nそれでいいのか小木曽と問い質したくもなる。,雪菜,「ああもう、何言ってんだろわたし。\nごめん、ごめんね。本当に、ごめんなさい」,春希,「いや、だから小木曽が謝ることなんて…」,雪菜,「北原くんも、冬馬さんも大好きなのに…\n二人が仲良くすることだって、嬉しいはずなのに…」,春希,「え…」,雪菜,「でも、そこにわたしがいないことが、なんだか…\nなんだか、なんだか、ね」,春希,「………」,自分以外の二人だけで練習してたり、\n自分だけお泊まりに呼ばれなかったり、\nしかもそのことを自分にだけ秘密にされたり。,こっちがどう思ってそうしたかに関係なく、\n小木曽が受けた感覚は、たった今俺が味わったものを\n数倍苦くしたものかもしれなくて。,………大好き？,ああ、冬馬が。,雪菜,「お祭りの後も、ずっと騒いでいたい。三人でいたい。\nお祭り前の日常に戻るのは、もう嫌。\nだけど、仲間外れは、もっと嫌、なの」,春希,「小木曽…」,雪菜,「…今、何時？」,春希,「あ、ああ………０時１０分」,雪菜,「そっか、もうそんなになるんだ。\nそれじゃあ…日付が変わったから、\nもういつも通りのわたしだね」,春希,「え？」,雪菜,「昨日は本当にごめんね。\n北原くんのこと『格好良くない』なんて、\n心にもないこと言っちゃって」,春希,「…やっぱり小木曽って少し感覚おかしいぞ」,雪菜,「それじゃ、おやすみ。\n…また明日」,春希,「え？　あ…」,雪菜,「…ばいばい」,春希,「ちょっと待ってくれ小木曽！」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「…何よ？\n用があるなら早く言ってよ」,春希,「あ、切ってなかったんだ？」,雪菜,「っ！\n切る！　もう絶対切る！」,春希,「あ〜っ、違う違う！\n音がしなくなったからてっきり…聞いてくれ小木曽！」,雪菜,「知らない！\nぶち切る！\nついでに着信拒否する！」,春希,「俺は絶対に小木曽から離れていったりしない！」,雪菜,「………」,春希,「…って、言いたかった、んだけど…」,雪菜,「………」,春希,「…切っちゃったか」,雪菜,「っ！？\n切ってない！\n全然繋がったままだよ！」,春希,「え？　あ、そうなんだ…」,雪菜,「なに？　今のどういう意味？\nもうちょっと具体的に説明してよ！」,春希,「え？　あ、えっと…あの…えぇ？」,雪菜,「グダグダしないで！\nさっきの勢いはどうしたの！？」,雪菜の母,「ちょっと雪菜、いつまで電話してるのよ？\n早くお風呂入っちゃいなさい！」,雪菜,「うるさいな〜！\n今ものすごく大事な話なんだからちょっと黙っててよ！」,春希,「お、小木曽…？」,雪菜,「あ、ご、ごめんね。\nお母さんがうるさくって」,春希,「いや、お母さんはさほど…」,雪菜,「それで？」,春希,「え…」,雪菜,「さっきの、どういう意味？\n…説明してくれるまで、切っちゃ駄目だよ？」,春希,「あ、いや、だから、その…」,雪菜,「だからぁ、そうやって…」,春希,「俺は誓って絶交なんかしない。\nされるまで、離れていくことはないから」,雪菜,「あ…」,春希,「俺がそういう人間だって小木曽も知ってるだろ？\n誰にでも介入して、呆れられて、\n余計なお世話ばかりで、ウザがられて…」,雪菜,「そんな一般的な話が聞きたい訳じゃないんだけどなぁ」,春希,「小木曽に呆れられて、ウザがられて、絶交されるまで、\nずっと友達でいるって意味」,雪菜,「………」,春希,「…まだ具体性に欠けるかな？」,雪菜,「約束だよ？\n…約束だよ」,春希,「…約束するから」,雪菜,「ん…うん…」,春希,「説明、これでいいかな？」,雪菜,「ん…」,春希,「じゃ、おやすみ」,雪菜,「うん………っ！？\nちょ、ちょっと待って！\nあと一つだけ！」,春希,「小木曽…？」,雪菜,「そ、それで、その…」,春希,「うん」,雪菜,「なんていうか、その…」,春希,「うん？」,雪菜,「…なんにも、なかったんだよね？」,春希,「？　なんにもって？」,雪菜,「だ、だから、えっと…」,春希,「？？？」,雪菜,「水曜日…はともかく、\n木曜日なんて、連泊だし、その…」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「………あっ！？」,雪菜,「あ、あったの？」,春希,「ちょっ、ちょっと待て！\n小木曽、それは妄想たくましすぎるって！\n恥ずかしいなぁおい！」,雪菜,「そ、そんなにあり得ないことかなぁ？\nだって、二晩も一緒に…」,春希,「そんなの無理だって。\n俺はともかく冬馬が…」,雪菜,「北原くんはともかく？」,春希,「あ、いや…」,雪菜,「………」,春希,「俺だって男ですから、妄想くらいは」,雪菜,「冬馬さん、美人だもんね」,春希,「ああ、そりゃもう言うまでもな…」,雪菜,「………」,春希,「事実だけ言う。\n何もあるわけがないし、実際ありませんでした」,雪菜,「………ふふっ」,春希,「その見下したような笑いはやめてくれ…」,雪菜,「…それこそ被害妄想だよ北原くん」,なんだか全身がごっそり疲れ果ててるのに、\nまるで眠れそうにないくらい目が覚めまくってしまった。,寝ておかないと、明日に響くのになぁ…\nいや、この調子だと、明日も眠くなれるかどうか。,春希,「じゃあ、今度こそおやす…」,雪菜,「待って！\nもう一つだけ！」,春希,「な…なに？」,ついさっき『あと一つだけ』と\n約束したんじゃなかったっけ？,雪菜,「そ、それで、その…」,春希,「小木曽ぉ…」,つい今しがたとまったく同じ展開に、\nそろそろ泣き言の一つでもと思った瞬間…,雪菜,「わたしのことは、雪菜がいいからね」,春希,「いや、だからそれは………？」,その、結構聞き流し慣れてしまった言葉が、\n助詞を一つだけ変えて、パワーアップして襲いかかる。,『雪菜“が”いいからね』,雪菜,「中学のときはみんなそう呼んでた。\n男子だって女子だって。\n仲のいいクラスだったんだよ………夏休みまではね」,春希,「そ、そうか、それは良かっ…たのか悪かったのか」,雪菜,「雪菜がいいな」,春希,「そ、そう…」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「切ってないよ？」,春希,「切っていいのに」,雪菜,「雪菜でなきゃやだな」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「………雪菜」,春希,「そこで切るかそこで！？」,………,かずさ,「あふ…」,かずさ,「ええと…\n『孤独なふりをしてるの？\n　なぜだろう　気になっていた』」,かずさ,「…ぷっ」,かずさ,「これをあいつが考えたって？\nなんて言うか、なぁ？\nあはっ、あはは…」,かずさ,「けど…」,かずさ,「間に合うかな？」,かずさ,「………いや」,かずさ,「間に合わせてみせる」,CATCH,1007,