,………,武也,「よ、春希。\n随分と眠そうだな」,春希,「お前もな…」,お互い目が赤いもの同士、\nちょっとだけ疲れた朝の挨拶を交わす予鈴５分前。,武也,「昨夜は２時間くらいしか寝てねえよ…\nお前もそんなもんだろ？」,春希,「あ、ああ…」,こっちが眠いのは、深夜の長電話と、\nその内容に伴う精神的高揚による不眠が原因だけどな…,武也,「どうだ調子は？\nこっちは進んだぞ〜。\nこのペースだと、明日までには形になると思う」,春希,「もうそんなに？\nまさかお前がそこまで本気でやってくれるなんて…」,武也,「ま、お前らのあんな頑張りを見せられたらな…」,春希,「武也…」,武也,「たとえ裏方だとしても手を抜く訳にはいかないって。\k\n,黒子として全力を尽くす。それが日陰の存在でも…」,春希,「お前実は全然納得してないだろそうなんだろ？」,武也,「ま、それはともかく、こっちは安心して任せろ。\n少なくともギターよりは先に進んでると確信できるぜ」,春希,「現実を思い知らせるのはやめてくれ…」,結局、眠れぬまま朝まで弦を掻き回してたけど、\nちっとも上達したという実感が湧かなかった。,武也,「にしても…」,こんなんで本当に冬馬の言う通り\n『できるよ、北原なら』が実現できるんだろうか。,武也,「珍しいな、今日は冬馬と一緒じゃないのか？」,春希,「俺がいつそんなことを！？」,武也,「先週の木曜と金曜。\n駅から学校までずっと三歩後ろを歩いてただろ」,春希,「………お前という奴は」,『ずっと見てたんなら声かけろよ』とか、\n『どうして女絡みだとそこまで鋭いんだ』とか、\n口から出かかる言葉が全て薮蛇なのが忌まわしい。,武也,「堂々と隣を歩いてれば、\nわざわざ気にもしないものを」,嘘をつけ。\n否。\nダウト。,春希,「…師の影を踏む訳にはいかないからな」,武也,「師ねぇ…」,春希,「なんだよ？\n俺は冬馬の腕をマジで尊敬して…」,武也,「そんなにムキになるなよ。\n安心しろ、誰にも言わない。\n特に雪菜ちゃんにはな？」,春希,「あ、そっちはいいんだ。\nもう解決したから」,武也,「………お前という奴は」,春希,「言わない代わりに昼飯代にするつもりだったな？」,武也,「何という万全な根回し。\nやっぱり俺、お前のこと過小評価してたみたいだわ」,春希,「はっはっは…侮るなよ？」,まさか武也も、先に女同士の間で筒抜けになり、\nしかも解決策を冬馬に授かったなどとは思うまい。,…過小評価されて然るべきだよな、俺。,武也,「なぁ春希…」,？？？,「おはよう春希くん」,春希,「っ！？」,武也,「おわたたたっ！？\nおっ、おっ、お〜！」,雪菜,「…朝から楽しそうだね」,春希,「お、おう、おはよう。\n………」,右よし。\n左よし。\n正面よし。,雪菜,「………」,武也,「ちょっ、おい、春希！\nう、あ、ああ…」,武也の耳は…\nよし、俺の腕と胴体にきっちりホールド済み。,春希,<F14「………雪菜」>,雪菜,「なんでそんな小声？」,春希,「いや、その…」,俺としてはそっちにこそ\n『なんでそんな大声？』と聞きたいんだけど…,武也,「あ、あ、あ…」,雪菜,「…タップしてるよ？」,春希,「詳しいな小木………曽雪菜」,雪菜,「孝宏が格闘技好きだから。\n夜中にリビング下りるといっつもやってるもん」,どうしてそこで、\nほのぼのした会話とは乖離した表情を見せる…,春希,「そ、そう…」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「ん〜…やっぱりやりなおし」,春希,「詳しいな、雪菜」,雪菜,「最初は馬鹿にしながら見てるんだけどね、\n途中で気づいたら手のひら汗びっしょりだったりして」,春希,「そっか…\n相変わらずかっこ悪いな、雪菜は」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「うん、ギリギリ合格。\nというか時間切れ？」,春希,「慣れるまで勘弁してくれよ…\n色々と寿命が縮む」,雪菜,「あはははっ、\nそれじゃあね、春希くん。\nまた放課後！」,春希,「ああ…じゃあ」,廊下を小走りに行く後ろ姿もやっぱり眩しく、\n小…木曽雪菜が遠ざかっていく。,残るは…,武也,「ぷはぁっ！\nお、お、お前…」,春希,「予鈴鳴ったぞ武也。\n聞こえなかったか？」,武也,「聞こえる訳ねえだろ！\n後で覚えてろよ春希！」,完全に乱された髪を必死で整えながら、\n武也も自分の教室へと急ぎ去っていく。,春希,「そっか、聞こえなかったか…それは良かった」,予鈴の鳴り終わった廊下に残るのは、\n少しくらいの遅刻も今までの実績で免除される元委員長。,かずさ,「ま、バレるのも時間の問題だけど」,春希,「………………………」,…と、少しくらいの遅刻など気にもかけない元不良少女。,春希,「…いつから聞いてた？」,かずさ,「下駄箱からずっと」,春希,「嘘、だよな？」,かずさ,「どうしてそう言える？」,春希,「いや、だって…」,嘘だと思いたいから。\nネタだと思いたいから…,だって、そうじゃないとすると、\n俺たちの正面からやってきた雪菜の、\nあの行動の意味は…,かずさ,「嘘だけどね」,春希,「嘘かよ！」,始業前だってのに、\n全身の気力が次々と抜けていく。\n週の初めからなんと幸先のいい…,かずさ,「本当は『また放課後』の、\nもうちょっと前あたりから」,春希,「あ…」,かずさ,「春希くん、ねぇ」,そして、抜けたと思ったら一気に緊迫して、\n胃の辺りを締めつけてきたり。,ほんと、週の初めからなんという…,春希,「あ、あれは…\nいや、言い訳はするつもりないけど。\nその、昨夜、帰ってから…」,かずさ,「『あのこと』の落とし前？」,春希,「え…」,だけど…,かずさ,「もの凄く拗ねてたから、昨日。\nいつ泣き出すかってヒヤヒヤしてた。\n…お前と二人きりになるまで我慢してたんだろ」,春希,「冬馬…？」,俺がそんなふうに緊迫して、ビビって…,かずさ,「いいんじゃない？\nお姫様のご機嫌麗しくて。\n…貢ぎ物が安過ぎる気もするけど」,春希,「庶民派、だからな…」,そして、ほんの少し期待してた反応は、なかった。,かずさ,「さ、勉強勉強。期末テストも近いし。\n…なんかその前にあったような気もするけど」,最初から最後まで、冬馬らしくない、\n優しくて呆れた微笑みをたたえて、\n雪菜と…そして俺を、見守っていた。,春希,「なぁ、冬馬」,かずさ,「なに？」,春希,「お姫様は、\nお前にも同じ貢ぎ物を求めてるけど…」,かずさ,「お断りだ騎士殿。\nわたくしは流浪の楽士。\n一つの国に縛られるつもりはない」,春希,「………」,だから俺はやっぱり、ほっとして、気が抜けて…,けれど、小さな棘が一本だけ抜けていないような、\nそんなちくりとした感覚を、少しだけ胸の中に残した。,………,男子生徒１,「北原、これ資材リスト。\n本山がチェックしてくれって回してきた」,女子生徒１,「ねぇ北原君、\nバスケ部の仕入のことで相談があるんだけど、\n今日の放課後空いてないかな？」,親志,「おい春希。\n今日付けの最新のオッズなんだけど…」,春希,「前から言ってるだろ…\n今回ばかりは誰にも協力できないって。\n悪いが他を当たってくれ」,男子生徒１,「わかったわかった。\n目を通しておくだけでいいから。\n…お前がそれで我慢できるならな」,女子生徒１,「時間があったらでいいの。\n…みんな待ってるから」,親志,「ミス峰城大付を大混戦にしちまったのは\nお前自身なんだからな。\n責任取れちゃんと」,春希,「俺の弱いところばかり突くな。\n人の頼り方ばっかり上手くなりやがって。\nそもそも…」,女性教師１,「はい、学園祭前だからって浮かれるのはわかるけど、\n今日のところ期末の範囲ですからね？\n後で聞いてなかったなんて言っても知りませんよ〜？」,春希,「今は授業中だ」,学園祭を今週末に控え、\n教室の雰囲気もあからさまに変わってきた。,真面目に授業を受けている奴などごく一部。\nメールやってたり、隣同士で打ち合わせしてたり、\nただ浮かれてたりと、全然授業を聞いてない。,親志,「いいじゃん別に。\n俺たち、もうこんな風に騒げるの、今年だけだぞ？」,春希,「来年から四年間、もっと遊ぶつもりのくせに」,親志,「今週だけだって、もう」,春希,「せめて授業中くらいは集中しろっての」,親志,「あんなふうにか？」,春希,「ん？」,と、親志は自分の背後を指差した。,かずさ,「………」,春希,「………」,親志,「………」,そこには、まさに俺が言わんとしていた姿で、\n必死になってノートを取るいち生徒。,春希,「いや、アレは違うと思う…」,親志,「だよなぁ」,あの睡魔…じゃなくて、\n冬馬が授業中に寝てない…,い、いや、それどころか。,…ノート持ってたんだ、あいつ。,かずさ,「………」,………,雪菜,「今週に入って一気に賑やかになったよね。\nどのクラスも遅くまで残ってたし」,春希,「早めに準備しておかないから、\n今になって慌てるんだ」,雪菜,「あはは…春希くんらしい意見だ。\nコンテストの準備のほうは万全？」,春希,「当然。\n先週までに全部引き継いだ…はず」,雪菜,「あれ？　降りちゃったんだ実行委員…\nやっぱりこっちが忙しいから？」,春希,「…ま、そんなところ」,それよりも問題視されたのは、\n特定の候補者との癒着疑惑だったとは、\n雪菜には口が裂けても言えない。,先週中にやめておいてよかった。\n今週に入ってたら更に大騒ぎになってたかもしれない。,…これから大騒ぎになる可能性も\n相当に否定できないけど。,雪菜,「ね、そういえばＥ組は何やるの？」,春希,「定番のお化け屋敷。\nＡ組は？」,雪菜,「ウチは『大正浪漫女給カフェ』とか、\n訳わかんない名前ついてたけど…」,春希,「そりゃまた狙いすぎな感もなきにしもあらずな…」,雪菜,「なんか男子が一生懸命制服縫ってるの。\nみんな思ったより手先が器用なんだね」,春希,「ある意味歪んだ欲望の為せる業じゃ…」,雪菜,「わたしがお店に出るのは金曜の午前中だからね？\nちゃんと遊びに来てよ？」,春希,「わかった。行けたら行く」,必ず。\n絶対。\n何が何でも。,雪菜,「じゃ、午後からは三人で一緒に回ろうね。\nあ、Ｅ組のお化け屋敷も行こうか？」,春希,「え？\nい、いや、それは…」,雪菜,「あ、午後から店番だった？」,春希,「いや、俺も冬馬も金曜はずっと空いてるけど。\nでも…」,雪菜,「？」,カップル限定なんだよな…ウチのお化け屋敷。,春希,「それまでに、ちゃんと弾けるようになってたらな」,うん、実に上手い繋ぎだ。\n…けど、雪菜と一緒に回れないという諸刃の剣だ。,雪菜,「もう５日しかないんだね…」,春希,「ああ…」,開幕は金曜日。\nそして決戦は土曜日。,もはやジタバタしても始まらないかどうかはともかく、\nあと５日間、ジタバタせずにはいられない。,雪菜,「それじゃ」,春希,「うん」,学校から徒歩１５分。,最近お馴染みになった道を二人で歩いて、\n辿り着いたのは、『小木曽』の表札の前。,雪菜,「ごめんね春希くん」,春希,「何が？」,雪菜,「わざわざ遠回りさせちゃって…」,春希,「女の子が暗い夜道を一人心細く帰るのに、\n送りもしない奴は最低の男だから」,雪菜,「も、もう、やめてよ〜。\nあの時はわたし、どうかしてたんだから」,今日から始まった、新しい帰り道。,落とし前と、少しの心配と、\n空回りかもしれない責任感から言い出した、\n端から見れば、神をも恐れぬ駄目元アタック。,提案も承諾もしやすいように、『６時過ぎてたら』\n『とりあえず学園祭が終わるまで』って制限つきで、\n昼の学食で、さり気なく切り出した。,雪菜は一瞬顔をほころばせ、\nその後困ったように遠慮して、\n手を振って断り、俯いて断り、そしてこくんと頷いた。,春希,「気にしなくていいって。\n送りたくて送ってんだから」,雪菜,「…本当に？」,春希,「ウチの三年で嫌がる奴いないと思うけど」,雪菜,「そんな不特定多数の話なんか聞いてないんだけど」,春希,「雪菜のことが心配なので、\nこれからも毎日家まで送らせてください。\n…これでいいのかな？」,雪菜,「７２点くらい」,春希,「合格点だよな？」,雪菜,「…一応」,なんという厳しい採点基準。,春希,「それじゃ、あったかくして寝ろよ？\n今からボーカルが風邪ひいたらシャレにならないし」,雪菜,「あ、うん。わかってるよ。\n毎日帰ったらすぐにうがいしてるし」,…いちいち庶民的で微笑ましいな本当に。,春希,「おやすみ」,雪菜,「あ、うん………！？\k\n,あ、ちょっと待って！」,春希,「あ、うん？」,雪菜,「冬馬さんのところ、行くんだよね？\n…今から」,春希,「〜〜〜っ！？」,と、口元がほころんだ瞬間に、\nいきなり何かが垂直に突き立てられ…,そして、全身の穴という穴から血の気が抜けて…,雪菜,「？　あ、ちょっと…なんか勘違いしてない？\nも、もう！　なんでそこで青くなるの？」,春希,「え？　あ…勘違いなの？」,何が？\nどのように？\nどの程度？,雪菜,「へ、変なふうに受け止めないでよ…\nそれじゃわたし、他の女の人に惹かれていく恋人を\n必死で繋ぎとめようとする痛いコみたいじゃない」,春希,「は、は、は…はは…」,確かに…今の言葉は痛い。\n心当たりもないのに痛い。,…主に俺の心臓とかに。,雪菜,「違うんだってば。\nリンゴ持ってってって言おうとしただけ。\k\n,青森の親戚から昨日送られてきたの。すごく甘いよ」,春希,「リ、リンゴ…？」,それは…赤いね。,雪菜,「ほら、冬馬さん一人暮らしだし、\nビタミンとか足りてなさそうだし。\nと言うか絶対足りてないし」,春希,「そりゃまぁ…\nファーストフードとコンビニ弁当と、\n砂糖ブドウ糖液糖の申し子だし」,こうやって事実を並べ立ててみると、\nどうやってあの体型作ってるのか永遠の謎だけど…,雪菜,「ちょっとだけ待っててね春希くん。\nすぐ戻るから！」,春希,「え？　あ、ちょっと、小木曽？」,雪菜,「今なんて言った！？」,春希,「………雪菜と」,雪菜,「…なら、よし。\nただいま〜」,春希,「は、はは、は…」,もはや色んな意味で、\n恥ずかしくて溶けてしまいそうだった…,………,車内アナウンス,「岩津町、岩津町です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,春希,「ふぅ…」,現在、午後九時十五分。,片道十五分を往復したせいで、\nいつもより三十分ほど遅い岩津町駅ホーム。,いつもながら、多くも少なくもない人数がここで下り、\nそれぞれ自分たちの帰るところへ散っていく。,そんな、ここ最近お馴染みになった光景を\n目で追いつつ、俺は、北改札口方面への階段を…,春希,「え…」,かずさ,「………」,夜は、ほとんど降りる人ばかりの住宅街の駅で、\nベンチに腰掛けて電車を待って…いないであろう人がいる。,春希,「冬馬…」,かずさ,「ん…」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,春希,「何を…？」,かずさ,「勉強。期末テストも近いし」,春希,「いや、だからそんなあからさまな嘘言われても…」,と、冬馬は、たった今まで\n何かを熱心に書き込んでいたノートをぱたんと閉じると、\n何事もなかったかのように立ち上がる。,かずさ,「さて、帰るか」,春希,「もしかして…」,かずさ,「勉強」,春希,「………」,その先の、聞きたいけど聞くのが怖い質問を、\n予想通り封印する。,今朝と同じ、少し苦笑気味の表情のまま、\n今までより少し離れ、けれど今まで通り並んで歩く。,俺がその横顔に何度目を向けても、\nいつも正面を向き、本当にいつも通り…\nいや、いつもより若干素っ気ない。,春希,「そうだ…」,かずさ,「ん？」,春希,「これ…\n小木曽からのおすそわけ」,かずさ,「………」,春希,「え…？」,かずさ,「セコい真似するな」,春希,「それって…」,かずさ,「………」,あともう一つ…,春希,「…雪菜から」,かずさ,「ん」,俺の差し出したリンゴを受け取る動作一つにも、\n今までより、少しルールが増えているみたいだった。,かずさ,「ちょうどいい。\nお腹空いてたんだ」,春希,「って、まさかそれが晩飯代わりかよ？\nちゃんと飯食えよ」,かずさ,「酸っぱいな…これ」,………,CATCH,かずさ,「………」,諏訪先生,「いいかぁ？\n学園祭前だからって浮かれるのはわかるが、\n今日の結果はきっちり成績に反映するからな」,親志,「って、この時期に小テストやるかよ普通…\nなんというサディスト」,春希,「だから言っといただろ。\nせめて授業中くらいは集中しろって…」,…などと偉そうなことをよく言う俺でさえ、\n今日のこの長文読解は本気で頭を抱えざるを得ない。,ま、そうは言えども全問解答できそうだけど。,かずさ,「………」,火曜日。\n学園祭まで、あと３日。\nそして決戦まで、あと４日。,教室内も、少しずつ資材や装飾が増え、\n学園全体がそわそわした雰囲気と変わっていく中、\nウチの指導部長だけは相変わらずだった。,突然の小テスト宣言に、クラスは一時騒然となり、\nその後、抗議も反抗も無視も許されないと悟ると、\nしかたなく、クラス中が静寂に包まれた。,諏訪先生,「あと１０分。\n長文問題のコツはだなぁ、\nまず先に問題に目を通してだなぁ…」,何と言うか、確かに教育熱心なところは\n見るべきものがあるし、教え方だって悪くない。\n生徒に好かれる教師がいい教師だとも思わない。,ただ、もうちょっとその…\n普通に空気を読んでもらえたら、\n俺ももう少し擁護がしやすくて助かるんだけど。,などとよそ事を考えているうちに、\n最終の第８問に『４』という文字を書き込み、\n最後にクラス欄と名前欄をチェック。,よし、完ぺ…,諏訪先生,「何をやっとるか冬馬！」,春希,「っ！？」,すぐ近くでの、突然の怒鳴り声に、\n危うく鉛筆を取り落としそうになる。,…いや、本当のことを言うと、その音量だけでなく、\n彼が口にした、その名前にも。,諏訪先生,「今はリーディングの時間だろう？\nこれは何だこれは！？」,かずさ,「………」,テスト時間中どころか、今週の授業では一言も喋らず、\n熱心に鉛筆を走らせていたはずの冬馬が、\n何故か結局ターゲットになっていた。,諏訪先生,「しかもテスト中だぞ？\nどうしてお前はいつもいつもそうなんだ？」,かずさ,「すいません…」,諏訪先生,「ちっとも済まないなんて思ってないだろう？\n答案用紙の方はどうした？」,かずさ,「ここに…」,諏訪先生,「ほら見ろ！\n名前しか書いてないじゃないか！\n最初から全然やる気がないんだお前は」,かずさ,「全然わかりませんでした。\nすいません」,春希,「冬馬…？」,けど…,いつもなら、そろそろいい加減うざくなってきて、\n噛みつくかシカトするはずの冬馬が、\n今日に限っては妙に腰が低い。,『すいません』も、いつも同様、\n誠意がこもっていないのはまぁ当然としても、\n横向いたり睨んだりせず、普通に俯いている。,諏訪先生,「…ま、まぁ、あれだ。\nわからなくても選択式だから答えくらい埋めろ。\nよそ事など言語道断だ」,かずさ,「はい」,諏訪先生,「座れ。試験を続けろ」,諏訪も、まさか冬馬がこういう殊勝な反応を\n示すとは思ってなかったんだろう。,拍子抜けついでに、少し気まずそうにそっぽを向き、\nそのまま教壇に戻ろうとする。,かずさ,「あの、すいません先生」,諏訪先生,「ん？」,俺は、そのやり取りを見てほっとすると共に、\n冬馬の、ほんのちょっと向上した協調性が、\n少しだけ嬉しかった。,かずさ,「それは…返してくれませんか？\n大事な物なので…」,諏訪先生,「ん？　ああ、このノートか？」,もしかして、雪菜や俺と付き合いだして、\n冬馬の中で、何かが変わっているのかもしれない。,諏訪先生,「没収だ。\nどうしても返して欲しければ放課後に職員室に来い」,かずさ,「え…」,全ての方向に張り巡らせていた棘が減り、\n少しずつ、少しずつ、雪が溶け。,諏訪先生,「ほらお前ら、まだ試験時間中だぞ。集中しろ！」,かずさ,「………せ」,そんな、本当の冬馬をみんなに知ってもらえたら…,かずさ,「返せぇぇぇぇっ！！！」,諏訪先生,「なっ…！？」,春希,「冬馬！？」,なんて、都合のいい考えは…,かずさ,「何が没収だ！　何が放課後だ！\nお前にそれを奪う権利があるとでも思ってるのか！\nふざけるな！」,諏訪先生,「と、と…冬馬？」,たったの数秒で、\n跡形もなく粉々にされてしまった。,春希,「まずっ！\nやめろ冬…うわっ」,親志,「春希っ」,そんな、一瞬で沸騰した冬馬は、\n後ろから羽交い締めにしようとした俺を、\n後ろについた目であっさりかわす。,…と、運動神経がひいき目に見て人並みな俺は、\n親志の机になんとも格好良い体勢で、\n勢いよく突っ込むことになったり。,かずさ,「返せ」,諏訪先生,「あ…こら、何を…」,フェイントをかけられた形になった諏訪も、\nクラスメート同様、この急展開について行けず、\n取り上げたノートをあっさりと取り返される。,かずさ,「っ…」,冬馬は一瞬、取り戻したノートを大事そうに胸に抱え…,春希,「冬馬！」,すぐに、ふと我に返ると手のひらで弄び、\nそのまま周囲の状況に興味を失ったように、\n淡々と教室を出て行った。,諏訪先生,「なんなんだ…」,後に残るは、とてもテスト時間中とは思えないざわめきと。,その中から漏れ聞こえてくる、賛と否が３対７くらいの、\n冬馬の行動に対する皆の反応と。,諏訪先生,「さっぱりわからん。\nあいつは一体なにを考えてるのか…」,さらに、毒気を抜かれた諏訪先生の呟き。,で、俺はと言えば…,春希,「すいません！\n後で謝りに行きます。反省文も書きます。\nだからその…とにかくすいません！」,諏訪先生,「北原？」,春希,「ええと…そんな訳なので、\nほんと申し訳ありません！\n失礼します！」,諏訪先生,「あ、いや、おい？」,親志,「春希…？」,冬馬の豹変についていけなかった自分を、\n今からでも遅くはないって必死に勇気づける。,………,春希,「冬馬…」,現在、３時間目の真っ最中。,この第二音楽室は、\n普段の授業で使われないのをいいことに、\n授業中でさえ冬馬の私室と化している。,…ま、こういう状況を見ると、\n諏訪に同情できない点が皆無とはとても言えないけど。,かずさ,「今のあたしに寄るな」,春希,「よっと」,かずさ,「だから寄るなと…」,それでも俺は、\n結局、いつも通り冬馬の後を追う。,椅子を前後逆にして腰掛けると、\nそのまま背もたれに肘を乗せて頬杖をつき、\n冬馬の激しい旋律に耳を傾ける。,春希,「放課後、一緒に謝りに行くぞ。\nあと反省文は俺が文面考えとくから、\n清書だけは自分でしろよ」,あとついでに説教。,かずさ,「誰がそんなことを頼んだ」,春希,「いや、俺が。\n今お前が停学食らうと致命的なの」,かずさ,「ふん…」,春希,「なぁ、さっき書いてたのって…」,かずさ,「気にするな、ただの落書きだ」,春希,「…そ、か」,『ただの落書き帳にどうして…？』って、\nそりゃ聞きたかったけど。,そんな、なんとも言えないもやもやした感覚と、\nそして、拭い去ることのできない信頼感を抱えたまま、\n結局こうして、黙って側にいるだけ。,………,かずさ,「戻れよ」,春希,「どこに？」,かずさ,「無遅刻無欠席はどうした？」,春希,「それを冬馬に心配されてもなぁ」,かずさ,「留年するぞお前？」,春希,「それこそ冬馬に心配されてもなぁ」,いつものように、冬馬が呆れたため息をついてくれた。,吊り上がっていた眉も、\nいからせていた肩も軽く垂れ下がり、\n指先の動きもだいぶ落ち着きを取り戻してきた。,ま、これに関しては、\n単に曲調が変わっただけかもしれないけど。,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「つまんないだろ？\nこんなの聴いてても」,春希,「そんなことない。\n俺、冬馬のピアノのファンだから」,でも、こうして口調まで穏やかになったのは、\n決して曲調のせいだけじゃないって。,少しは、俺のおかげもあるんだって、思いたい。,かずさ,「お前が知ってるあたしのピアノなんて、\nお遊びのポップスとかがほとんどだろ」,春希,「そこまで言うなら聴いてみたいな。\nお遊びじゃない、冬馬の本気のクラシック」,かずさ,「素人には退屈だぞ…」,春希,「大丈夫だって。\n師匠の演奏なんだから」,かずさ,「勝手にしろ…」,その苦笑とともに、\n冬馬の指先が踊るように跳ね回り。,流れるように、色々な表情をした音の波が、\n俺を包み込んでいく。,<S0ただ、俺一人だけを…>,<S0………>,<S0……>,<S0…>,春希,「すぅ」,春希,「いてぇっ！？\nな、何を…」,かずさ,「あれほど聴きたいとねだっておきながら、\nよくぞ寝た」,春希,「え？　あ、あれ…」,かずさ,「しかも目の前で。\nというか、この大音響でよく寝られるな」,春希,「あ、いや…なんていうか、\n聞いてると安心するんだよ、冬馬のピアノ」,流れるように、色々な表情をした音の波が、\n俺を包み込んでいって…,なんだか、あまりにも気持ちよくなってしまった。\nそう、決して退屈だった訳じゃない。,…と思わないでもないけどどうなんだろう。,かずさ,「…お前にはもう二度と聴かせてやらん」,春希,「せっかく我慢して\nこっ恥ずかしい台詞にしたのに！？」,かずさ,「お前やっぱり教室に帰れ。\n放課後まで戻ってくるな」,春希,「いや、それは困る。\nだって…」,かずさ,「え？」,春希,「合言葉は？」,？？？,「ここがあの女のハウスね…」,かずさ,「…は？」,春希,「ＯＫ、今開けるから」,春希,「さっき雪菜にメールしたら、\nどうしても来るって…」,雪菜,「３年Ａ組小木曽雪菜。\n『頭痛がするので保健室に行って来ます』\nって、嘘ついてきちゃいました…えへへ」,かずさ,「………」,春希,「学園のアイドルのやることかよ…」,雪菜,「永遠のクラス委員長のやることかな？\n…はいギター」,春希,「サンキュ。\n場所すぐわかった？」,雪菜,「うん。\n早坂くんがロッカーの場所教えてくれたから」,かずさ,「何やってんだお前ら…\n四時間目始まったぞ？」,俺と雪菜のやり取りを、\nしばらくぼうっと眺めていた冬馬は、\n始業チャイムで我に返ったらしかった。,けれど、その短い時間のうちに、\n俺たちはギターをアンプに繋ぎ、マイクの電源を入れ、\nすっかり練習の準備を整えてしまっていた。,春希,「なぁ冬馬…\n俺はお前のしたことが正しいなんて、\n露ほども思っちゃいない」,雪菜,「だけどほら、同好会だもんね。\n楽しいことも、嫌なことも、面倒なことも…\nそれに、社会に対する怒りも共有しないと、ね？」,春希,「男には、内申が不利になるとわかっていても、\n教師に反抗しなくちゃちゃならない時がある」,雪菜,「…もうちょっと汎用的で\nカッコいい言い回し考えようよ」,春希,「それに…\nこういう面白そうなこと黙っとくと、\nすぐに雪菜が拗ねるし」,雪菜,「当たり前だよ！\nもう隠し事はなしだって約束したんだもん」,だから、今まで冬馬を勝手に追いかけてた俺は、\nその場に雪菜を勝手に連れて行くことに決めた。,だからもう、こんな『学生らしからぬ行為』だって、\n俺たちは、三人一緒に踏み外すしかない。,かずさ,「…留年するぞお前ら？\nあたしなんかに付き合ってると」,春希,「何言ってんだ、逆だ。\nお前が卒業するんだよ。\n俺たちと付き合ってるばっかりに」,雪菜,「学園祭が終わったらマン・ツー・ツーだからね？\nわたし、英語だけは春希くんより成績いいんだ」,春希,「どうせ俺たち推薦も卒業もほとんど確定だし、\n追試の追試の追試までつきあってやるからな」,かずさ,「…馬鹿じゃないのか？」,春希,「ここには冬馬より馬鹿はいません」,雪菜,「せ、成績的に、ね？」,春希,「それ、フォローしてるつもり？」,雪菜,「え？　なってない？」,かずさ,「…頭痛い」,冬馬の態度は、相変わらずぶっきらぼうで、\n呆れてて、ちょっと冷たくて。,春希,「というわけで、\nせっかくメンバー揃ったことだし、昼休みまで練習な。\n…ただし他のクラスの授業があるから音小さめで」,雪菜,「あ、いいね。\n今歌うとお昼ごはんが美味しく食べられそう」,かずさ,「…馬鹿だねほんと」,皮肉と苦笑と冷静さの中に、\n胸の内でくすぶってる優しさが、\nちょっとだけ芽を出してるって感じで。,だから俺たちは、束の間の校則違反を…,理由なき反抗を、三人で心ゆくまで堪能した。,………,もちろん三人で仲良く怒られた。,……,…,CATCH,かずさ,「………できた」,春希,「すぅ…すぅぅ…」,かずさ,「はは…」,春希,「ん…んぅ…？」,かずさ,「間に合った…\nあはは…やっぱあたしって…天才かな？」,春希,「冬馬？」,かずさ,「あ、おはよ北原。\nそろそろ出ないと遅刻だぞ」,春希,「………冬馬？」,かずさ,「あ…」,春希,「ふあぁぁぁ…\n今、何時だ？」,かずさ,「７時１５分。\n今日は６時過ぎまで粘ってたからな、お前」,春希,「そだったっけ…うぅ…」,たったの一時間ちょっとしか寝てないのか…\nそりゃ、妙に明るい声が聞こえたような\n錯覚にも陥るってもんだ。,かずさ,「この時間なら、シャワーくらい使っても\n間に合うんじゃない？」,春希,「いい…\n早めに教室入って、始業まで寝るから。\n冬馬みたいに」,かずさ,「あ、そ」,春希,「というか、冬馬こそシャワー浴びるべきだろ？\n早く行ってこないとそっちが遅刻だぞ？」,いつもなら、俺が起きる頃にはとっくに入浴済みなのに、\n今日はまだ私服のままだった。,かずさ,「あ〜、あたしはさ。\n…今日はサボる」,春希,「え？」,かずさ,「さすがに今週はキツくてさ…\n今日くらいは寝かせてもらおうかと」,春希,「…昨日から思ってたんだけど、\n冬馬、お前、今なにやってんだ？」,いつもは授業中に体力回復に努めていたのに、\n今週はその貴重な睡眠時間さえもずっと起きたまま、\n一生懸命ノートに何か書き込んでる。,放課後や夜の練習でも一切手を抜かないし、\n最近じゃ休憩時間でも、一人でブツブツ呟いてるし、\n本人の言うとおり、まるっきり休んでる時間がない。,かずさ,「大丈夫…\n今日でなんとか目処が立ちそうだし」,春希,「質問に対する答えをよこせ」,かずさ,「早く行かないと遅刻するよ？」,春希,「………」,かずさ,「こっちは、昼まで一眠りして、\n起きたら熱い風呂入って、ご飯たっぷり食べて、\n夜の練習までもう一眠りしてるからさ」,春希,「…本当だな？」,かずさ,「ん…だからさ、\n悪いけど今日は午後の練習も休む。\n小木曽に謝っといて」,春希,「…わかったよ。\n学校には俺から連絡入れとくから」,かずさ,「ん…悪いな」,本当は、いつもの正論をかますべきなのかもしれないけど、\nここは冬馬の体調最優先ということで。,そもそも今、俺じゃなくて冬馬が無理をする理由が\nよくわからないというのは置いておくとして。,春希,「じゃ、洗面所借りるな」,かずさ,「ああ、それじゃあな」,今日は、始業まで仮眠して、\nもしかしたら授業中も仮眠して、\n放課後は、雪菜と二人で練習して。,でもって、一度家に戻って風呂入って着替えて、\nまたここに戻ってきて朝まで練習して。,春希,「…あと３日か」,そんなふうに猛練習して、\n残り７２時間で、あの難曲を乗り越える。\nできるかできないかはさておき、やらなくちゃならない。,…できるかなぁ？,………,かずさ,「ふあぁぁぁ…\nそれじゃ、あたしの方も…っとぉ？」,かずさ,「あれ？」,かずさ,「………頭痛い」,かずさ,「………」,かずさ,「気のせいだよな？\nだって…夜までに終わらせないと」,かずさ,「………っ」,かずさ,「…冗談、だよね？」,………,春希,「…あれ？\nまだ寝てんのかな？」,１９時３０分。,入学して以来初めて\n授業時間でしっかり休憩を取り。,雪菜と二人だけの練習は、\n俺の自主練と雪菜のお喋りとで費やされ。,家に帰って、風呂に入って、夕食を摂って。,…久々に母親が早く帰ってたけど、\n結局、話すことなんかほとんどなくて、\n夜遅く出かけても、行き先も聞かれなくて。,そんなこんなで辿り着いた冬馬邸は、\n何故か家中が真っ暗なままだった。,春希,「もしかして、出かけて…,あれ？」,春希,「不用心な…」,玄関は、俺が出ていったときと同じく、\n鍵が掛かっていないままだった。,春希,「冬馬？」,…もしかして、朝からずっと寝たまま？,春希,「お〜い、冬馬ぁ？」,リビングに呼びかけてみても、\n返事はおろか、反応すらない。,春希,「お邪魔します…」,一体、どれくらい疲れてたんだよ…\nどうしてそこまで無茶する必要があるんだよ…,俺とは違って、ほんの数時間練習しただけで、\nどんな曲でも完璧に弾きこなしてしまう天才が…,春希,「入るぞ、冬馬？」,そんな、少しの疑問と心配と、そして羨望を抱えて、\n冬馬家に、当主の姿を求めて上がり込み。,かずさ,「っ…っ…っぁ…」,春希,「………え？」,１０秒もしないうちに、その異変に気づいた。,………,春希,「あ、あの…\nインフルエンザ、でしょうか？」,医師,「断言はできませんが、可能性はありますね。\n体温もかなり高いですし、\n意識も朦朧としていましたし」,春希,「そう、ですか…」,そして、俺の気づいた異変は、\n最悪の可能性を連れてきた。,医師,「薬は出しておきましたが、\n改善が見られないようでしたら、\n病院の方にも来てください」,春希,「はい…」,とはいえ、気づかなければもっと最悪だ。\n毎日しつこく押しかけてて本当に良かった。,…なんて、そんなわけがない。\n俺が毎日冬馬を寝かせないから、\nこんなことになったに決まってる。,医師,「まぁ、心配し過ぎるのも良くないですよ。\n大抵は、三日ほど安静にしていれば熱も下がります」,春希,「三日…」,三日後は土曜だ。\nその頃やっと熱が下がったとしても、もう…,医師,「では、お大事に」,春希,「ありがとうございました」,どうして気づかなかった？,いや…\n俺なんかに気づかせるようじゃ、\nそんなの冬馬じゃないよなぁ。,春希,「…ふぅ」,かずさ,「………」,さっきまでの苦しそうな息遣いは、\n注射のおかげか、今は治まってる。,とはいえ、倒れてる冬馬を布団に寝かせ、汗を拭き、\n水を飲ませ、往診を呼んで、何度も呼びかけても、\n未だに返事一つしてくれない状態ではあるけれど。,かずさ,「ん…」,春希,「冬馬？」,かずさ,「ん、んぅ…」,春希,「………」,かずさ,「………すぅ」,春希,「…冬馬？」,かずさ,「………」,…こんなふうに。,春希,「そうだ、氷まくら…」,冬馬の額の熱でだいぶ温くなってしまったそれを取り上げ、\n冷凍庫でキンキンに冷えたものと取り替える。,春希,「ふぅ…」,冬馬の顔は、いつもの白磁のような白さに、\nほんのりと赤みが混じり、ついでに玉の汗を浮かべ、\nこれも色っぽかったりする。,春希,「…悪い」,そんな不謹慎な考えと同時に、\n次から次へと自分を責める思いが湧き上がり、\n何て言うか、どうやって謝るかしか考えられない。,中でも俺を一番打ちのめしたのは、\nリビングで倒れてた冬馬の傍らに落ちていたノート。,今週になってから、授業中も通学中も手放さず、\n先生に取り上げられただけでブチ切れていた、\n意味不明のムーヴメント。,春希,「馬鹿だなぁ…」,こんなもののために無茶した冬馬に対してなのか、\nそんなことにも気づかなかった俺に対してなのか…,こんな真実を知ってしまったら、\n俺はもう、自分に責任転嫁する以外の術を知らない。,そこまで馬鹿馬鹿しくて、そして重い、\n彼女の『ｎｏｔｅ』が踊る、ノートだったから。,………,春希,「うん…水がカップ３杯。\n醤油、酒、塩、ダシの素…うん、うん」,かずさ,「………ん」,春希,「具は…いや、ほとんど何もないけど。\n…え？　缶詰入れてもいいんだ？」,かずさ,「え…」,雪菜,「でもね、確かに自分で作るのもいいけど、\n今だとコンビニでレトルト買ってきた方がいいよ？\n春希くん、今まで作ったことないんだよね？」,春希,「わかってるけどさ…」,雪菜,「誠意とか真心とか男の料理とか、\nそりゃ、絶対に嬉しいけどさ。\n…というかわたしが食べたいよ今すぐ」,春希,「いや、絶対に失望させるだけだから。\nそのことに関してだけは絶大な自信を持ってるから」,雪菜,「だったら…」,春希,「目、離すの怖いんだよ。\nこの家にあるものだけで何とかしたいんだ。\n…まだ目、覚ましてないから」,かずさ,「北原…？」,春希,「ああ、えっと…言うぞ。\nツナと鮭と焼き鳥と…あ、桃缶めっけ。\nこれはデザートに使える」,かずさ,「あ、あれ、あたし…なんで…」,春希,「そのくらいだな。\n後はもう、パスタソースくらいしか…\nえ？　なに？　これで？」,かずさ,「あいつ…？」,春希,「そっか…リゾットって考えればいいのか。\nでもミートソースは病人にはクドいよなぁ」,かずさ,「………」,春希,「ああ、ボンゴレあるけど…え？\nああ、白い奴。ボンゴレビアンコ」,かずさ,「…ふぅ」,春希,「米はさっき炊き上がった。\n…大丈夫だって。できるって」,かずさ,「…冷た」,春希,「え？\nなんだって、今から来る？」,かずさ,「………」,雪菜,「春希くんがそこ動けないなら、\nこっちから行くしかないでしょ？\nそうだ、ウチの冷蔵庫からも色々材料持って…」,春希,「駄目だ」,雪菜,「なんで？　タクシー呼べばすぐだよ？\n冬馬さんの看病だって言ったらお父さんだって…」,春希,「絶対に駄目」,雪菜,「言っちゃ悪いけど、\nこういうときはわたしの方が役に立つよ」,春希,「それでも！」,雪菜,「どうしてよ？\nまた仲間外れ？」,春希,「そうじゃないって」,雪菜,「じゃあ！」,春希,「今、俺たちが一番守るべきものは、\n雪菜の喉だから」,雪菜,「あ…」,春希,「ウチらのステージ、\n実はもう結構話題になってるんだ。\n…なんでだと思う？」,雪菜,「え、と…」,春希,「冬馬のキーボードでも、\nもちろん俺のギターでもない。\n歌うのだって昔のポップスで、目新しくもない」,雪菜,「…うん」,春希,「だったら何で？　というわけだ。\nわかった？　秘密兵器のボーカルさん？」,雪菜,「春希くん…」,かずさ,「………」,春希,「うん、ありがと。\n今、ご飯放り込んだところ。\nああ、いい匂いしてる」,かずさ,「ん…」,春希,「後は冬馬がちゃんと食べてくれるかだけど…\nうん、まだ起きてないみたいだな」,かずさ,「さあ、ね」,春希,「あと１分で、火を止めて、卵入れて…\nいや上手く行ってる、ほんと雪菜のおかげ」,………,春希,「え？　今度？\nあ、ああ…こんなものでよければ、\nいつでもご馳走するけど」,………,春希,「え、ええと、そうだな…\nじゃあ、学園祭が終わったら…」,………,春希,「え？　月曜？　代休の日？\nあ、朝から雪菜の家で！？」,かずさ,「………」,春希,「い、いや、そりゃ…\nもちろん、ＯＫだけど。\nけど、手伝ってくれよ？」,………,春希,「いや、だからそんなにはしゃがれても…\nああ、わかった。約束」,かずさ,「………」,春希,「じゃあ、切るな。\n…おやすみ、雪菜」,………,春希,「冬馬！　やっと目が覚めたか、良かったぁ。\nちょうど今雑炊ができたから一口だけでも…」,かずさ,「人の家でなに勝手してる？\n練習しないならさっさと帰れ馬鹿野郎」,春希,「何故に！？」,………,かずさ,「…（ずず）」,春希,「ど、どうだ…？」,かずさ,「………」,春希,「冬馬…？」,かずさ,「まずい。しかも洒落にならないくらい。\nよくこんなもの人に食べさせようと思うな」,春希,「口が不味くなってるんだよそうに決まってる！」,顔色や汗を見ても、\nちっとも回復してる気配はないけど、\nどうやら舌鋒だけは全快したらしい…,かずさ,「…（ずず）」,春希,「…何で言わなかったんだよ？」,かずさ,「何を？」,春希,「今朝から体調悪かったんだろ？\nだから休んだんだろ？」,かずさ,「それは誤解。\n今日はやることがあったから休んだだけで…」,春希,「朝は寝不足だからって言ってたけど？」,かずさ,「………休むのも立派な仕事だ」,春希,「けど、結局は休んでもいなかったんだろ？\nいつ倒れたんだよ？」,かずさ,「（ずず）…やっぱりまずい」,春希,「誤魔化すな。\nあと、そんなに食欲ないんだったら、\nもう食べなくてもいいって」,かずさ,「食欲ないなんて言ってない。\nただ、純粋にまずいだけだ」,春希,「ああ、わかったわかった。\nどっちでもいいから、もう片づけるぞ」,かずさ,「人の栄養摂取を邪魔するな。\n明日までに直すためにどうしても必要なんだ」,春希,「…そうか？」,かずさ,「…（ずず）」,土鍋を抱え込むと熱いと思うんだけどな。,かずさ,「で、練習はどうしたんだ？」,春希,「…まだ２日ある」,かずさ,「１日だって無駄にできないだろ。\n自分がどれだけ追い込まれてるかわかってるのか…」,春希,「そうだな」,かずさ,「こんな無駄なもの作るくらいなら、\nその時間で弾けよ…」,春希,「うん、悪かった」,かずさ,「…お前、今のあたしの言葉、\n全然納得してないだろ？」,春希,「まぁな。\n熱に浮かされての発言か、\n薬の副作用か…」,かずさ,「…帰れ。\n今すぐ帰れ」,春希,「帰ったら余計練習できないだろ」,かずさ,「その代わり、\nあたしの風邪がうつる可能性も減る。\n今すぐ帰って薬飲んで寝ろ」,春希,「俺にうつって冬馬の風邪が治るならその方がいい」,かずさ,「っ…」,俺が弾けなくても俺が恥かくだけだけど、\n冬馬が弾けなくなったらユニットが崩壊する。,確かに、雪菜のボーカルがなかったら、\n俺たちのユニットが人を集めることはない。,けど、冬馬のキーボードがなかったら、\n俺たちの演奏そのものが成立しない。,かずさ,「そんなの都市伝説だ。でたらめだ。\n合理主義者の優等生のくせに、\nそんな迷信を信じてるのか？」,春希,「それに、どうせもう終電終わってる」,かずさ,「…なら、向こう行って練習しろ。\nこんなところにいつまでもいるな」,春希,「冬馬がそれ食べ終わって、\n薬飲んで、着替えて、寝たらな」,かずさ,「………」,春希,「もういらないなら片づけるけど…」,かずさ,「っ…（むぐむぐ）…っ！？\nげほっ、ごほぉっ、く、う…」,春希,「不味いものを急にかき込むなって。\nむせるに決まってるだろ」,かずさ,「まずくなんか…」,春希,「ゆっくり、食べられる量だけでいい。\n今は、無理だけはして欲しくない」,かずさ,「ん…」,散々こき下ろした俺の雑炊を、\n冬馬は、少しずつ、少しずつ喉に落としていく。,相変わらず吐く息は熱そうで、時々ふらついて、\nとても回復しているとは思えない状況のままだけど。,でも、食べる意欲があるというだけでも、\nそれは大きな希望になる。,かずさ,「なぁ、北原」,春希,「ん？」,そして冬馬は、\nその、湧き出てきた希望を、\nしっかりと言葉に乗せる。,かずさ,「あたし…\n絶対に諦めないから」,春希,「愚問だ。\n俺だって、雪菜だって、あとついでに武也だって、\n誰もそんなこと思ってもいない」,思い出作りとか、音楽科を見返すためとか、\nミスコンのプロモーションとか…,そんな、今となっては懐かしい、\n詭弁もいいところだった動機なんか、\nもう誰もが忘れてる。,俺たちは、途中から目標を完全に見失い、\n惰性で走り出して、ついには激しく迷走した。,春希,「だから今は食って、薬飲んで、着替えて寝てくれ。\nその決意を無駄にしないためにも、な」,でも、その迷走こそが楽しくて、嬉しくて、尊くて…\nこんなにも、無茶をするようになってしまった。,かずさ,「わかったよ…\nでも、北原」,春希,「なんだ？」,かずさ,「…着替えは覗くなよ？」,春希,「言うと思ってたから\nちっとも傷ついてないぞ！」,………,CATCH,？？？,「食事や身の回りの世話は、\n今まで通り柴田さんに来てもらうから。\n何も不自由を感じることはないはずよ」,？？？,「レッスンも引き続き桜井先生に見てもらいなさい。\nとはいえ、担当を変えても全然構わないわ。\n自分が教わりたいと思った先生の下に付けばいい」,？？？,「あと…進学先の方も大丈夫よ。\n試験の日程は追って連絡が来ることになってるから」,？？？,「それじゃ、元気でね」,？？？,「………」,？？？,「かずさ、わかって頂戴」,？？？,「今のあなたを連れて行くことに、意味はないの」,かずさ,「〜〜〜っ！？」,かずさ,「っ…ぁ、はぁ、はぁ、はぁ…っ」,かずさ,「はぁぁぁぁ〜」,かずさ,「何だよ、もう…\n酷い寝覚め…」,かずさ,「ふぅ…水」,かずさ,「あ…」,かずさ,「あれ？」,かずさ,「………」,かずさ,「どこ…？」,かずさ,「………北原ぁ」,春希,「あ〜くそっ！\nもう少しだったのに！」,最後の小節のところをトチったときの悔しさは、\n試験で満点を逃したときの悔しさに似ている。,まぁ要するに、悔やんでも悔やみきれない。,夜中の四時から始めて、もうそろそろ５時間になる。\nそれでも一度たりとて最後までノーミスで通せない。,それでも…,春希,「上手くなったよなぁ、俺…」,かなり上達したって実感できる。\n何しろ一回の演奏で、ミスが…,かずさ,「へぇ…\nミスが５箇所ってのは上手くなったうちに入るんだ…」,春希,「え…」,ミスが５箇所くらいに抑えられるようになってきたし…,かずさ,「それも、素人でも気づくレベルで外してるし。\nここで満足されても困るんだけど」,春希,「って、今困ってるのはこっちだっての！\n起きてきちゃ駄目だろ冬馬！」,俺の自己満足にきっちり水を差したのは、\n俺が一時間ごとに水差しで水を与えていた病人だった。,かずさ,「平気だって。\nもう熱も下がったし」,春希,「そんな一目見てわかるような嘘はやめてくれ。\nお願いだから」,かずさ,「う…」,相変わらず、顔は赤く、眼は潤み、\n額にはびっしりの汗。,壁にもたれ、立ってるのもやっとって感じで、\nここに降りてくるまでに力を使い果たしたってわかる。,春希,「悪い、ちょっと触るぞ」,かずさ,「なんてことするんだこの変態…」,額に触れたくらいで憎まれ口を忘れないところは\n相変わらず流石だけどな。,春希,「…まだ３８度以上あるなこれ。\nだから寝てろって言ったのに」,かずさ,<F14「なんで側にいないんだよ…」>,春希,「さ、リビングに戻るぞ冬馬。\n歩けるか？」,かずさ,「冗談じゃない。\n戻ってたまるか」,春希,「冬馬…」,かずさ,「こんなヘタクソなギター、放っておけるか。\nどれだけ粘っても、あと二日しかないんだぞ？」,春希,「ちゃんと練習するから。\nもう少し俺を信用して…」,かずさ,「だって約束した。\nあたしが弾けるようにしてやるって…」,春希,「………」,これは…駄目だ。,何かのきっかけ…高熱か薬か、\nその両方のせいか知らないけど、\n冬馬が『きかん坊』になってしまった。,今までの、狙った理不尽とは違う、\n本気で、素で、剥き出しの感情で…,春希,「やっぱり冬馬は寝てなくちゃ駄目だ。\nでないと俺弾かない」,だから、顔がほころぶのを抑えるのが辛い…,かずさ,「北原…お前、ステージ成功させたくないのか？」,春希,「うつるから近寄るなって言わなかったっけ？」,かずさ,「言ってない！」,言ったけど。\n間違いなく言ったけど。,かずさ,「…わかった、北原のしつこさには負けた。\nちゃんと薬飲んでおとなしく寝てるから。\n…ここで」,しかも、俺の言いたいことちっともわかってないけど。\nというか、わかっててわかろうとしないけど。,春希,「寝られるわけないだろ？\n俺、今からずっと弾くんだぞ？」,かずさ,「そんなの、意識を失ってしまえば聞こえない」,春希,「駄目だろそれじゃ…」,かずさ,「とにかく、もうここでなきゃ寝ない。\nこれがギリギリの譲歩だ」,春希,「布団は？」,かずさ,「お前、まさかあたしに運べって言うのか？」,春希,「………」,かずさ,「北原のために残ってやるって言ってるのに、\nなんであたしが…」,春希,「………」,かずさ,「…怒った？」,春希,「いや…」,かずさ,「怒ってるんだろ？\n男のくせに、なんて器量の小さい奴だお前は」,春希,「怒ってない。\n全然、全く、これっぽっちも怒ってないって」,かずさ,「本当か…？」,自分がそれだけ怒ってるのに、\n今さら俺の怒りを心配してどうするんだろう。,本当に、なんというか…,春希,「だからいい加減、袖を離してくれ。\n服が伸びる」,かずさ,「っ！？\n掴んでないぞさっきから。\nなに訳のわからないこと言ってるんだお前は？」,なぜ、反則を誤魔化すヒールレスラーみたいに、\nわざわざ大げさに両手を挙げて否定するんだろう？,春希,「ちゃんと薬を飲むこと。こまめに熱を測ること。\n大人しくしてること。辛かったら正直に言うこと。\n…守れるか？」,かずさ,「ん」,春希,「…なら、朝飯にしよう。\nおかゆ食えるか？」,かずさ,「食べるよ。\nどれだけまずくても、治すためだから」,ずっと、上から目線でゴリ押ししておきながら、\nこの上目遣いの、心の底から安心したような笑顔は、\n一体なんなんだろう…,もしかして、一人になりたくないのか？,………,…そんな訳ないよな。\n毎日毎日、三年間ずっと一人だった奴が。,春希,「じゃあ、布団取ってきたらおかゆ作る。\n昨夜のご飯が余ってるはずだから…」,かずさ,「ならあたしも一緒に戻る…」,春希,「１０分で作ってくるからそれくらい待ってろ！」,………ないよな？,………,携帯アナウンス,「この電話は、電波の届かないところにあるか、\n電源が入っていません」,雪菜,「しまったぁ…\n昨夜、長電話し過ぎちゃったかな？」,雪菜,「やっぱり、まだ冬馬さん家、だよね…」,………,春希,「う〜…」,かずさ,「………」,春希,「えっと、こう、か…」,かずさ,「………」,春希,「もっかい…」,かずさ,「………」,春希,「次…」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「寝ろよ」,かずさ,「気が向いたらな」,春希,「なんでそんなにじっと見る？」,かずさ,「気にするな」,春希,「気にならない訳がないだろ…」,薬を飲んだらすぐに寝ると約束しておきながら、\n横になった冬馬の視線は、さっきから俺の手元へと\n注がれっぱなしだった。,よっぽど俺の技巧が頼りないのか、\nうるさくて寝られないのか、\nそれとも、それ以外の理由なのか。,春希,「治らないぞ？\n俺の下手くそなギターなんか聴いてても」,かずさ,「そんなこと、どうだっていい…」,春希,「………」,かずさ,「続けなよ。\n邪魔しないから」,春希,「けど…」,寝てろと言ったのは俺で、\n教えるって聞かなかったのが冬馬で。,なのに今の冬馬は、そのどっちの主張にも与せず、\nただぼうっと、俺の練習風景を見つめてるだけ。,かずさ,「聞かせてよ、北原のギター」,春希,「冬馬…」,その視線を受け止めるだけで、\nこっちとしては、いつもの数倍の緊張を\n強いられるってのに。,春希,「じゃ…」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「…せめて目閉じててくれ」,かずさ,「嫌」,春希,「冬馬ぁ…」,雪菜,「………」,女生徒,「雪菜？\n次、視聴覚室だよ？」,雪菜,「あ、ごめんなさい。\nすぐ行くから」,雪菜,「大丈夫だよね…冬馬さん？\n絶対に、治るよね？」,雪菜,「信じてるからね？」,雪菜,「………」,雪菜,「えっと…いろんな意味で」,………,春希,「３８度３分…」,かずさ,「…平熱だ」,春希,「ネタはいいからまだ寝てろ。\nそれにもし起きてきても、\n今の冬馬なら力ずくで何とかできる」,かずさ,「…酷い男だな、北原は」,時おり弱気を覗かせながらも、\n全体的には俺への罵詈雑言は衰えぬまま、\n冬馬の病状は夕方になっても一進一退ってところだった。,春希,「今夜は何がいい？\nそろそろ汁物以外も食べられそうか？」,かずさ,「大丈夫。少しお腹すいてきた。\n辛いものでなければ大丈夫だと思う」,横になってるし、薬も食事もしっかり摂ってるし、\n本人も治す意欲はいつもの生活態度以上に\nあるんだけど…,それでも、まだ熱は下がらない。\n治るのは明日か、明後日か、それとも週明けか…,後ろ二つだったらもう致命的というボーダーには\nとっくに来てるんだけどな…,かずさ,「あと…ドーナツ食べたい。\nフレンチクルーラーの生クリーム入りのやつ」,春希,「治ったらな。\n今夜はプリンにしとけって」,かずさ,「ならビッグサイズ。\nシロップのついてるやつ」,春希,「…デザートの指示だけはやたら細かいな」,今ごろは体育館でリハーサルの時間だ。,昨夜のうちに武也に頼んであるから、\n不参加とか失格とかにはならないだろうけど。,ただ、少なくとも俺と冬馬は、\nぶっつけ本番で臨まなくちゃならないことは確定だ。,春希,「じゃあ、ヘルパーさんに伝えてくる。\n久しぶりだって張り切ってたぞ、あの人」,かずさ,「そういえば、元々お節介な人だったな。\n…どこかの誰かほどじゃないけど」,そろそろ、決断しなければならないのかもしれない。,冬馬の体調を優先するか、\n冬馬の『諦めない』という気持ちを優先するか。,武也,「そっか、いまだ回復せずか…」,雪菜,「うん…さっき電話したら、\nヘルパーさんが出て教えてくれた。\n月曜と木曜の週二日通ってるんだって」,武也,「お手伝いさん付きの大邸宅で悠悠自適に一人暮らし…\nさすが冬馬曜子の娘」,雪菜,「でも、好きで一人暮らししてるようには見えないなぁ。\n冬馬さん、本当は寂しいんだと思う」,武也,「俺は大学入ったら絶対に一人暮らしだな。\nたとえ家から通うより遠くなっても」,雪菜,「でないと彼女連れ込めないもんね。\n去年、部屋でいい感じになったところで、\nおじいちゃんが倒れて大変だったんだって？」,武也,「君にその情報を流した奴に伝えてくれ。\n…『くたばれ春希』って」,雪菜,「でも飯塚くんが家にいたから無事だったんでしょ？\nよかったじゃない」,武也,「………ネタでも冗談でもなさそうなのがなぁ」,雪菜,「ん？　なに？」,武也,「間に合うのかなって。\nもう本番、明後日だぜ？」,雪菜,「なんとかするよ。\n冬馬さんなら」,武也,「冬馬が回復したとしても、春希が２日もロスした。\n本当に弾けるようになってるのか、あいつ？」,雪菜,「絶対に大丈夫だよ。\n春希くんなら！」,武也,「………ホントに全然隠さないのな。\nあいつの方は必死で誤魔化してたのに」,雪菜,「ん？　なに？」,武也,「明後日、頑張ろうな。\n…俺は舞台袖でシンセいじってるだけだけど」,雪菜,「ほんと、わたしたちの生命線だよね。\n今までありがとう、飯塚くん。\nそして、明後日もよろしくお願いします」,武也,「…そんなあまりにも心が洗われるコメントはやめてくれ。\n春希に対する憎しみだけが湧く」,実行委員,「はい次、軽音楽同好会お願いします〜」,武也,「よし、俺たちの番だ。\n行くぞ雪菜ちゃん」,雪菜,「あ、う、うん…」,男子生徒１,「おい、小木曽のリハ始まるぞ！\nみんな呼んでこい」,雪菜,「え…」,男子生徒２,「ホントに歌うんだ、小木曽さん…\nうわ、マジか、すっげ〜」,男子生徒３,「始めるのちょっと待ってくれ！\n俺、部室からデジカメ取ってくるから！」,実行委員,「アホか。時間押してんだよ！\nそんな訳わからない理由で待ってられるか」,武也,「見せもんじゃねえってのに。\n…少なくとも今日は」,雪菜,「………」,雪菜,「広い、ね…」,武也,「本番はさらに、満員の観客の前だからな。\n今ここで圧倒されてたら勝負になんないぞ」,雪菜,「………」,武也,「ほら、立ち位置とかちゃんと確認して」,雪菜,「う、うん…」,雪菜,「………」,武也,「あ、そうだ、雪菜ちゃん。\nリハ終わったらちょっと付き合ってよ」,雪菜,「え…？」,武也,「だ〜いじょうぶだって！\n何もしないって！\n…じゃなくて衣装合わせ。本番用の」,雪菜,「ステージ衣装なんてあるんだ…\nそんな、無理しなくてもよかったのに」,武也,「探す方もプレッシャーあったんだぜ？\n何しろ二人とも素材がハンパじゃないから」,雪菜,「プレッシャー…か」,武也,「ま、貸衣装だけど。\nずっと前から色んな店駆け回ってたんだよな。\n………柳原朋と」,雪菜,「………」,武也,「…雪菜ちゃん？」,雪菜,「え…？」,武也,「どうしたの？\n今になって緊張してきた？」,雪菜,「………」,武也,「お〜い…」,雪菜,「大丈夫…\n大丈夫だよ、きっと…\nみんなが一緒なら、わたし頑張れるから…」,武也,「………」,雪菜,「あ、あは、あはははは…」,実行委員,「それじゃセッティングできたら始めてください」,武也,「あ、ああ…\n雪菜ちゃん？」,雪菜,「っ！？\nな、なに…？」,武也,「ギターもキーボードもいないけど、\nとりあえずシンセに合わせてやってみる？」,雪菜,「な………何、を？」,武也,「だから、リハーサル。\nちょっと歌い出しだけでも」,雪菜,「あ…そっか…」,武也,「マイク準備できた？\nこっち始めていい？」,雪菜,「………」,武也,「………」,雪菜,「え、えっと…」,武也,「………」,雪菜,「………やるの？\n今から、ここで？」,武也,「あのさ〜、\n悪い、今日メンバー揃ってないんだ。\n演奏なしの段取りだけで頼む」,雪菜,「あ…」,男子生徒１,「え〜、なんで！？」,男子生徒２,「武也お前、出し惜しみすんなよ！\nこっちはこれが目当てで嫌々手伝ってたのに！」,実行委員,「お前帰れ」,実行委員,「いや、こっちは時間短縮できるからいいけど…\n本番一発勝負で大丈夫かぁ？」,武也,「大丈夫、なんとかしてみせるって！\n…もしかしたら」,雪菜,「………」,武也,「ホントになんとかしれくれよ？\n頼むぜ…春希」,………,春希,「３７度８分…」,かずさ,「…もう少しだ」,春希,「そうだな。\nもう少しだ」,かずさ,「よし…よしっ」,『そんなに興奮するとまた熱上がるぞ？』\nって、突っ込もうとかも思ったけど、\n今はそのモチベーションの方が大切な気がした。,今こそ『病は気から』という格言を、\n心の底から俺たちに信じさせて欲しい。\nとりあえず、昔の人にそう願っておく。,春希,「治ったら、柴田さんにもお礼言っておけよ。\n冬馬のことすごく心配してたぞ」,かずさ,「…わかった、今度来たときに」,冬馬の話だけだと、週２回事務的に掃除だけして帰る\n派遣の人みたいなイメージがあったけど、\n実際は大違いだった。,見た目も中身も、近所の世話焼きで話好きな\nおばさんそのもので、頼みもしないのに、\n契約にない料理の腕を振るってくれた。,春希,「…でも、どうしてなんだ？」,かずさ,「何が？」,春希,「元々の契約じゃ、毎日の食事込みで\n面倒見ることになってたらしいじゃん、あの人」,かずさ,「………」,やっぱり『近所の話し好きなおばさん』の中身通り、\n一緒に洗い物をしながら、冬馬家の色々な事情を\n事細かに話してくれた。,…ま、そういうところが、\n冬馬を遠ざけてしまったという可能性も、\nなきにしもあらずだけど。,春希,「しかも柴田さんだけじゃなくて、\nピアノの先生も、かかりつけの主治医も、\n米屋も酒屋も保険の人も全部切っちまったって…」,かずさ,「………」,何しろ、俺と凄く話が合ってしまうくらいの介入好きだ。,春希,「なんでだ？\n音楽科やめたのと関係あるのか？」,かずさ,「寝る」,春希,「そっか、わかった」,かずさ,「…いつもみたいにしつこく食い下がらないのか？」,春希,「今日ばっかりは回復が優先だから」,かずさ,「………」,春希,「あったかくして寝ろよ。\nあ、氷まくらは後で替えておくから」,かずさ,「………」,春希,「気分が悪くなったらすぐ言えよ。\nもし俺が寝てたら叩き起こせ。踏んづけてもいい」,かずさ,「北原…」,春希,「あと、ギターがうるさかったら言ってくれ。\n音消すから」,かずさ,「あのさ…」,春希,「おやすみ」,かずさ,「ピアノ…やめようと思ったんだ」,春希,「………」,かずさ,「あの人の娘でいること、やめようと思ったんだ」,春希,「………」,『北風と太陽』って童話のことは、\n子供の頃から知ってたはずだった。,でも、本当の意味を理解したのは、\nたぶん、この時が初めてだったんだと思う。,………,冬馬曜子と冬馬かずさの決別は、\n表面上は、それはそれは和やかに話が進んだらしい。,母が海外に活動拠点を移すのは、\n能力的にもキャリア的にもごく自然な流れで、\n娘も、そんな世界に羽ばたく母を誇りに思っていた。,だから母は、娘が不自由をしないよう最大限の配慮をし、\n普通の家庭なら、過保護とも言えるくらいの衣食住と、\nお金と教育と人材をあてがった。,けれど、つまりそれは…,母は、娘を自分の新天地に連れて行かなかったということ。\n一緒に暮らす選択肢を、最初から排除していたということ。,かずさ,「どうもね…\n才能がなかったから『切られた』らしいんだ、あたし」,春希,「まさか…」,かずさ,「ハッキリ言われた。\nあたしを連れていくことに、意味はないって」,春希,「………」,こういう、お互いの思いがすれ違う話ってのは、\n大抵、双方の言ってる意味が、\n結構大きく食い違ってたりする。,かずさ,「カッコ悪いけどさ、それまでのあたしって、\n冬馬曜子が目標で、先生で、ライバルで…全てだった」,ただ、だからって、\n『両方の話を聞かなくちゃ何とも言えない』なんて、\n無難で汎用的な正論を今ここで言うつもりなんかなくて。,かずさ,「だからさ、そこまで相手にされてないってわかったとき、\nなんて言うか、色々と馬鹿馬鹿しくなったって言うか」,だって…\n勘違いだろうが聞き違いだろうがすれ違いだろうが、\n彼女がその時感じた衝撃に、嘘なんかあるはずがない。,かずさ,「本当はね…あのときの自分は不幸だったのか、\nあの人のしたことは間違ってたのか、\nあたしにもわかってない」,冬馬のお母さんは、\n冬馬を悲しませたことに対して罪がある。,彼女を『世間的に悪い子』にしてしまった責任がある。\nだって、親なんだから。,かずさ,「ただ…どうしようもなく気に入らなかったんだ。\nそれだけだ」,けれど…,春希,「んとさ、お前…」,かずさ,「ん？」,春希,「ピアノが上手くて綺麗な事以外は、\n普っ通〜の人間だな」,そんなことを口に出して肯定するような\n恥ずかしい真似なんかできるわけもなかった。,かずさ,「何よ、それ…」,春希,「いや、そんだけ…\n国際的な装飾に騙されてるけど、\n結局はただの母子喧嘩かよって」,かずさ,「そんな風に言われると、\n今までのあたしが全否定されたみたいだ」,春希,「いや、普通否定するだろ？\n俺が知ってる冬馬は春からの半年間だけだけど、\nそれでもお前、周りに迷惑かけすぎだと思ったぞ」,かずさ,「じゃあ、北原は筋金入りのクズだね。\nそんなあたしにここまで迷惑かけるんだから」,春希,「誰かにかけた迷惑は、別の誰かに恩返しすればいい。\nそうやって回りまわって、世界は成り立つんだ」,かずさ,「そんな見かけだけいい話でまとめようとするな。\nお前が最低な人間だという事実は変わらないぞ」,春希,「お前こそ最低だな冬馬。\n人に責任をなすりつけるなんて、不良のすることだ」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「お前と話してると、人生馬鹿馬鹿しくなる」,春希,「馬鹿馬鹿しいんだよ、本当に」,かずさ,「………かも、ね」,誰にでも、色んな事情がある。,家のこと、家族のこと、友達のこと…\n人と比べて自分を慰めたり、余計に落ち込んだり、\n足掻こうとしてかえってドツボにはまってしまったり。,そんな、誰もが持ってる『自分だけの事情』って、\n本人的には生きるか死ぬかの問題だと思ってても、\n端から見ると、実は大したことなかったりして。,春希,「だからさ、冬馬…\n土曜日は楽しくやろうぜ？」,かずさ,「北原…」,それは、無理やりこじつけた、\n強引な話題の転換だったけど。,呆れ半分、疲れ半分で…\nだけど寂しさだけは欠片も感じさせない冬馬が嬉しくて。,春希,「お前の母さんだけじゃなくて、\nみんなを喜ばせてやろう？\nあっと言わせてやろう？」,かずさ,「確かにあっと言うだろうな…\n素人の思いつきの、あの無茶苦茶な構成だと」,春希,「…そんなにおかしいかな？　あれ？」,かずさ,「何か一つでも楽器やり込んだ奴なら、\n嫌味で器用貧乏なピエロだって毛嫌いするだろうな」,春希,「そっか、それは残念。\n…でも生憎と今回俺たちが本気で相手にするのは素人だ」,かずさ,「え…？」,春希,「単純に面白いことを一番面白がってくれる、\n一番素直で、一番怖い相手だぞ？」,かずさ,「………」,俺たちが立つのは、お祭りのステージであって、\nコンサートや、ましてコンクールの会場なんかじゃない。,お金も出してない。暇じゃないかもしれない。\nましてや音楽なんか好きでも何でもなく、\nただ人数合わせで動員かけられてるだけかもしれない。,そんな奴らを振り向かせられるのは本物の音？\nそれとも、コミックバンドのパフォーマンス？,そして生憎と、俺には本物の音なんか出せるわけがない。,春希,「ビビった？\n元アーティストとしては」,かずさ,「…腕が鳴る。\n久しぶりに、楽しく演れそうだ」,春希,「今の冬馬なら、そう言うと思ってた。\nだから早く寝て早く治せ」,かずさ,「ん…」,春希,「そして次に目が覚めて、\nその時もしも熱が下がってたら…」,かずさ,「ん？」,春希,「『あの曲』やろうぜ」,かずさ,「………気づいてたのか」,春希,「お前にあの詞を流した奴に伝えてくれ。\n…『くたばれ武也』って」,かずさ,「…我ながらいい曲になってるぞ。\nやっぱりあたしって天才かも」,春希,「だいぶ薬が効いてきたみたいだな」,かずさ,「…かも」,春希,「今からうるさくするけど、\n気にしないで熟睡してくれ」,かずさ,「外れた音は聞こえないタチだから大丈夫」,春希,「…おやすみ」,かずさ,「うん…」,春希,「よ、と…」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「なぁ、北原」,春希,「ん〜？」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「小木曽と…つきあうのか？」,春希,「え…」,かずさ,「………」,春希,「冬馬…？」,かずさ,「………」,春希,「あ…」,かずさ,「…すぅ…すぅぅ…」,春希,「………」,かずさ,「ん…すぅぅぅぅ…」,春希,「おやすみ」,………,……,…,CATCH,ギター.tga,,grp,b105300.tga,,bak,b105300.tga,,bak,………,携帯アナウンス,「この電話は、電波の届かないところにあるか、\n電源が入っていません」,雪菜,「…来ないのかな？」,雪菜,「来て、くれないのかな…」,雪菜,「っ…」,依緒,「あ〜、いたいた雪菜。\nそろそろ着替えて！」,雪菜,「あ、でも…\nまだ始まるまで一時間も…」,依緒,「あと一時間しかないんだって。\nこういうのは段取り悪いのがデフォなんだから、\nできることは早めにやっておかないと」,雪菜,「それは…そうなんだけど」,依緒,「それに、もう１０人近く並んでる。\n雪菜が初日だって情報流れちゃったからなぁ。\n…あいつら自分のクラスの準備しろよ」,雪菜,「………」,依緒,「？　どうしたの？\nなんか目…」,雪菜,「あ…っ、違うんだよこれは。\nただ、昨日全然眠れなかっただけで」,依緒,「…どっちの理由でもあんまり安心できないんだけど」,雪菜,「と、とにかく、大丈夫だから。\n…少なくとも今日のところは」,依緒,「武也から色々聞いてるけどさ、\n今さらじたばたしたって始まらないって。\nもっとどっしりと構えてさぁ」,雪菜,「そりゃ…依緒はキャプテンだったし、度胸あるし、\nそういうこと平気かもしれないけど」,依緒,「いやいや、人前で歌うなんて勘弁。\nあんなところでまともに声なんか出るわけないって」,雪菜,「依緒でさえそうなんだ…\nだったら、わたしなんか…」,依緒,「とは言え、一度引き受けた以上は\n逃げ出すわけにもいかないでしょ？\n…ま、メンバーが揃ったときの話だけど」,雪菜,「そうだよ。わたしがやるって言ったの。\nだからこそ、絶対に成功させなくちゃならない。\n春希くんや冬馬さんに迷惑かけられない…」,依緒,「そのメンツならあんまり深く考えないほうがいいって。\n迷惑かけるのは春希だから、絶対」,雪菜,「…どうして来ないのかな。\n電話、してくれないのかな。\nもう、本番は明日なのに」,依緒,「………結局はそれか。それなのか。\n武也のネタのくせに本当だったんだ」,雪菜,「…もう一度かけてみようかな？」,依緒,「ダメ！　時間切れ！\n今日の雪菜はレトロな女給さんなの。\nこれも引き受けたからにはしっかりやらないと！」,雪菜,「…明日に集中したいからって、\n何度も断ったのに」,依緒,「雪菜が一度もお店に出ないなんてことになったら\n暴動が起きるんだってば。\nさ、荷物は全部ロッカーにしまって！　行くよ」,雪菜,「あ、ちょっと…」,依緒,「とにかく、今日はそっちは忘れて！\k\n,笑顔ではいよろこんでお帰りなさいませ〜！」,雪菜,「なんか色々混ざってるよそれ…」,………,以前も言ったかもしれないけど…,峰城大付属の学園祭は、\nキャンパスが隣接する峰城大の大学祭と\n同日開催で行われる。,近隣どころか県外からも多くの人が押し寄せる\n峰城大祭に比べ、そりゃ悲しいほどの規模の差を誇る\nまさに“付属した祭”なのは仕方のないところ。,それでも大量に押しかける峰城大祭側の客を\n騙したりすかしたり休憩所と偽ったりで誘致して、\n毎年、そこそこの賑わいを見せている。,今日は、そんな、大盛り上がりの峰城大祭と、\n中盛り上がりの峰城大付属祭の、記念すべき初日。,俺たちの一発勝負の、めでたき前夜祭。,武也,「春希！\nお前、昨日はなんで携帯切ってたんだよ！」,春希,「悪い、電源切れてた」,今朝になって、あまりの迂闊さに眩暈がした。,道理で今週から始まった\n雪菜の『定時連絡』がなかった訳だ。,武也,「こっちは大変だったんだぞ？\nお前ら来ないから、リハーサルだってロクにできないし」,春希,「だからこそお前に頼んだんじゃないか部長」,武也,「そりゃ、段取りの確認くらいはやったけどさ…\nけど、雪菜ちゃんの不安を取り除くのは無理だっての」,春希,「…なんだそれ？」,春希,「そんな事が…」,武也,「気の毒なくらい青ざめてた。\n舞台の上歩くのもやっとってくらいで」,春希,「あの雪…小木曽が…」,舞台の上で縮み上がってたって…,いつも皆の注目を“勝手に”浴び続け、\nミス峰城大付も毎年“無理やり”エントリーさせられ、\n歌だって“一人で”完璧に歌い上げる雪菜が…,って、よく考えたら、\n大舞台に強いなんて、一つも証明されてないのか…,武也,「明日、自分が歌う場所が、\nカラオケ屋でも音楽室でも冬馬の家でもないって、\n今になって思い知ったんだろうな」,春希,「………」,武也,「あ、それともうバレてるから雪菜でいい」,武也,「で、どうするんだ春希？\n雪菜ちゃんがあんな状態で、\n明日、まともに演れんのか？」,春希,「やるさ」,武也,「冬馬の体調は？\nそもそもお前、あれ弾けるようになったのかよ？」,春希,「今は…\nそんな些細なことを気にしてる場合じゃない」,武也,「些細って…\n棄権するかどうかの瀬戸際だと思うんだが？」,春希,「らしくないな、部長。\nいつからそんな弱気の虫に取り憑かれた？」,武也,「俺の代わりに\nお前がギターやるって決まったときから」,春希,「てめぇ…」,武也,「ところで春希、今からどこに行くんだ？\nとっくにＥ組は過ぎたぞ？」,春希,「俺のクラス？\nなんでそんなところに行く必要がある？」,武也,「…お前、学園祭をなんだと思ってんだ？」,春希,「…って、何だありゃ？」,やっと目的地に辿り着いたかと思ったら、\nそこでは想像もしなかった光景が待っていた。,教室の入り口を覆うような大行列。\nしかもやたらと性別の偏った…,武也,「Ａ組の大正浪漫女給喫茶だよ」,春希,「確かに人気出そうなジャンルだけど…\nにしてもおかしくないかこの数は？」,優に教室を３回は満員にできる人数が並んでる。,これだと、最後尾の方の人間は、\n最初から１時間近く待つ覚悟をしてるってことか…,武也,「そりゃまぁ、\n雪菜ちゃんが今日しか入らないって流れたし。\nだったら今日来るしかないだろ」,春希,「これが全部雪菜目当てだって…？」,武也,「前から春希に言いたかったことがあるんだけどな、\nお前、彼女を甘く見すぎなんだよ」,甘く見てたって…,そんなの、当たり前じゃないか。,武也,「明日だって、お前らがステージに上がる時間だけ、\n間違いなく体育館が満員になるんだよ。\n…あのコはウチではそのくらい注目されてるんだ」,だって雪菜って、俺の前では素直で、明け透けで、\nワガママで、悪戯っ子で、時々ぶち切れたりする、\nものすごく身近な女の子でいてくれるから…,武也,「だからこそ、\n明日の出場だって慎重に決断しないと。\nなにしろ今、あのコを守れるのは…」,春希,「それがどうした…」,武也,「春希？」,武也がどれだけ雪菜や俺たちのことを、\n心から心配して忠告してくれても…,春希,「は〜い散って〜！\n今から並ばない〜！\n自分の持ち場に戻れ〜！」,そんなことよりも、今はまだやることがある。,春希,「何やってんだお前ら？\n自分のクラスの出し物はどうした？\n学園祭を何だと思ってるんだ！」,武也,「いや、それさっき俺がお前に…」,春希,「ほらＡ組のみんなの迷惑だろ！\n並んだままだと入店禁止にするぞ！\nとにかく教室の前を空けろ〜」,依緒,「<R実行委員|　は　る　き　>だ…」,雪菜,「っ…」,女子生徒１,「廊下、人いなくなってる…」,男子生徒１,「助かった。今のうちにモノ運び込むぞ。\n…これでやっと普通に開店準備ができる」,依緒,「みんな急いでね〜。\nあと１５分で開店だよ！」,雪菜,「あ、あ、あ、あのさ依緒…」,依緒,「雪菜も手伝って。\nテーブルクロスさえまだ準備できてないんだから」,雪菜,「えっと、おかしくないかな？　この格好」,依緒,「…本音を言えばどうしようもなくおかしいけど、\k\n,それがコンセプトだし、いいんじゃない？」,雪菜,「だから、そういう問題じゃなくて！\n着こなし方とか、似合ってるかどうかとか…」,依緒,「そんなの聞いてみたい相手に直接聞けばいいじゃん。\n…ちょっと振り向いてさ」,雪菜,「え…？」,春希,「…よ」,雪菜,「あ…」,二日ぶりの雪菜は、\nなんだかしばらく見ないうちに、\nまるで別人になってしまった気がした。,………衣装のせいだな。,男子生徒２,「北原、ちょっと相談なんだけど、\n実行委員から応援回せないかな？　委員長権限で。\n多分、開店したらまた行列が凄いことに…」,春希,「いや俺実行委員じゃないから。\nここに来たのは個人的な用事だし」,と言うか、実行委員程度の誤解ならまだ笑えるんだけど、\n実行委員を束ねる立場と思われてるのはどうなんだ…,春希,「おはよう、雪菜」,雪菜,「お、おはよ…春希くん」,女子生徒１,「せ…？」,女子生徒２,「は…？」,春希,「武也から聞いてる。\n昨日、リハーサル出られなくてごめんな…」,雪菜,「ううん、そんなの仕方ない。\nわたしの方こそ力になれなくて」,春希,「携帯、電池切れてたの気づかなくて。\nその、何度もかけてくれてたのに…」,留守電のメッセージを全部聞くだけで\n１０分近くかかった…,雪菜,「それは………ごめん、かけすぎたかも。\nでも、不安だったから。\n冬馬さんのこととか、えっと、それから…」,依緒,「えっと、みんな聞き耳立てずに仕事しようね〜。\nもう開店まで時間ないよ〜」,武也,「無駄だ依緒…\n誰の手も止まってる」,依緒,「…あ〜」,春希,「冬馬なら、明日は大丈夫だと思う。\n今朝熱測ったら、６度７分だった」,雪菜,「っ………良かったぁ！\nホント、ほんとによかったね春希くん！」,春希,「うん、それで…」,雪菜,「今週、いろいろ大変だったけど、\n春希くんの頑張りが実を結んだんだね」,春希,「いや、そういうことは、\n明日が終わるまで考えないことにしてる」,雪菜,「その用心深さこそが春希くんだよね。\nあなたがいつも通りで安心した。\n…ホント、安心したよ」,春希,「雪菜…」,依緒,「あんたたちも隅っこでやってよ…\nサイレント営業妨害だよ…」,武也,「無駄だ依緒…\nこいつら何も聞こえちゃいない」,春希,「すまん、もう終わるから」,別に周りが見えてない訳じゃなく、\nどう切り出したらいいか迷ってただけで。,春希,「でさ、話は変わるけど…」,雪菜,「わたしも頑張る…頑張るから！\n絶対に、みんなの足だけは引っ張らないように…」,春希,「実は…そのことで相談があるんだけど」,雪菜,「うん？」,春希,「えっと…」,確かにここに突っ立ったままじゃ、Ａ組の連中に迷惑だ。,…というか、今からやらかすことの方が、\nもっとアレなのは重々承知してるけど。,さっさと撤収して、\n彼らの立て直しに少しでも時間を与えないとな。,春希,「Ａ組の皆様には、\n大変ご迷惑をお掛けいたしますが…」,雪菜,「え？」,…批判は来週受けよう。\nどれだけボコられるか想像もつかないが。,春希,「行こう雪菜！」,雪菜,「え？　え？\k\n,…ああっ！　ちょ、ちょっと春希くん！」,依緒,「…え？」,武也,「え？」,春希,「ごめん！\n許されるとは思ってないけど雪菜もらっていきます！」,雪菜,「ふぇっ！？\nあ、あ、あれ…やだ、え…春希く…」,それは、我ながら電光石火の早業だった。,雪菜の手を掴み、\n並べられたテーブルを縫い、\n人の少ない通り道をかき分けて…,春希,「はい通してください〜！\nあと走らないで〜！」,そのまま２人で、廊下へと抜け出る。,雪菜,「ど、どういうこと？\nこれって、どういうこと！？」,春希,「不安なら練習しかないってこと！\nまだ本番まで３０時間くらいある！」,完全に後付けの理由だけど、\nあながち間違っていないところがタチが悪い。,雪菜,「で、で、でも…わたし…」,春希,「Ａ組の連中には、後でいくらでも謝るから！\n全部俺の責任だから。雪菜は悪くないから」,雪菜,「そ、そういう問題とは別に、\nもしかしてこのまま外に…？」,春希,「急いでくれ。\n時間がないんだ」,雪菜,「えええええ〜！？」,廊下を追ってくる刺客はいなかった。\n俺は、まんまとＡ組姫の強奪に成功したんだ。,…格好は女給さんだったけど。,依緒,「あ〜…」,女子生徒１,「せ…雪菜、もらって…？」,女子生徒２,「あの北原委員長が…？」,男子生徒２,「いや待て、待ってくれ！\nありえない！　どうなってんだよこれ…\nもうすぐ開店なんだぞ？」,武也,「………」,依緒,「どうする？　フォロー入れる？\n一応、あんたんとこのメンバーがしたことなんだけど…」,武也,「そんな馬鹿な…」,依緒,「…と言いたいのはあたしらＡ組の人間なんだけどね」,武也,「なんで手元にギターがないんだよ！\n今なら俺、ポールサイモンにだってなれそうなのに！」,依緒,「…ゴメン、あたし体育会系だから\n的確なツッコミできない」,雪菜,「確かに、わたし怖じ気づいちゃってた」,春希,「そか…」,これだけ注目を集めてる女の子なんだから、\n大舞台なんて余裕だって思い込んでいた。,雪菜,「ただのリハーサルなのに、\n舞台の上に立ってスポットライトを浴びただけで、\n喉がからからに乾いて、一言も声が出なくなっちゃって」,春希,「気が回らなかった、ごめん」,けれど雪菜は、いつも受動的に大舞台に上げられただけ。,雪菜,「汗びっしょりになって、足ががくがく震えて、\n周りの音も何も聞こえなくなって…」,春希,「うん…」,その舞台の上で、自分から動いたことはなく、\nただ結果だけがついてきてただけ。,雪菜,「逃げ出したいのに、やっぱり足が動かなくて、\nもしこのまま本番を迎えたら、\nわたしどうなっちゃうんだろうって」,春希,「本当に悪かった。\nせめて俺の方から電話してれば…」,それでも、\n自分から光の当たる場所に立つって言ってくれた。\nそれは、もしかしたら…誰かのワガママのために。,雪菜,「でもね、でも…」,春希,「ん…？」,雪菜,「少なくとも今の状況よりはマシだったよっ！」,春希,「あまり騒がない方がいいぞ雪菜。\nみんな見てる」,雪菜,「みんながこっち見てるのは、\nわたしが大声上げてるせいじゃないよぉ！」,春希,「それはそうかもしれないけど、\n余計に注目を浴びるファクターの一つじゃないかな？」,雪菜,「ああもう！\nそれでも冷静な春希くんが頼もしいけど憎らしいよぉ！」,平日の午前１０時を過ぎた電車は、\n通勤客も通学客もピークを過ぎて、\n買い物へと向かう主婦の比率が上がってきてた。,…そして和装メイド服姿の雪菜は、\n彼女たちの格好の餌食へと成り下がっていた。,雪菜,「ああもう恥ずかしい…死にそう。\nあの時は頭が真っ白で何も考えられなかったけど、\n今はみんなの視線をひしひし感じるよ…」,春希,「その格好で接客しようとしてたんだぞ。\n同じことじゃないか」,雪菜,「この服を許容できる時間と空間ってのがあるんだよ。\n少なくとも平日の電車の中はそうじゃないけどね！」,そうか、学園祭の大正浪漫女給喫茶は\nそんなに特殊空間なのか。,……って、字面から見るだけでわかるな。,春希,「とにかく、向こうに着いたらいくらでも謝る。\nまずは落ち着いて、それから声出るようにしといて。\nすぐパート練習入るから」,雪菜,「…本当に謝る気があるのか疑わしい具体的な指示だね」,春希,「謝る！\n今からでもすぐに謝るから！」,雪菜,「せめて着替えさせてくれてたら…」,春希,「そんなことしてたら\n雪菜はＡ組の連中に連れ戻されたに決まってる。\nで、俺はリンチだろうな。手の指を潰されたりとか」,雪菜,「そんな少女漫画話で盛り上がりそうなネタを振られても、\n今は反応しないんだからねっ！」,雪菜の頭に浮かんだ作品が気になったが、\n残念ながら俺の頭に浮かんでいたのは昼メロだった。,春希,「そんなに恥ずかしいんだったら、\nもっと俺の陰に隠れてくれていいから」,雪菜,「言われなくても巻き込んであげるんだから…」,春希,「あ…」,雪菜の両手が、俺の胸をぎゅっと掴み、\n全身ですがりついてくる。,そこに込められた力に躊躇はなく、\n俺の陰に隠れて、いや消えてしまいたいという気持ちが、\nひしひしと伝わってくる。,雪菜,「これで春希くんも一緒に注目の的だよ…\nふふ、ふふふ…」,いや、確かに何かがひしひしと伝わってきてるけど、\nひょっとして何かお互いの解釈が違うんだろうか？,雪菜,「………」,春希,「………」,相変わらず、席は全て埋まり、\nけれど満員とはとても言えない車内。,その、少し余裕のある空間は、\n車内の人々の奇異の視線を、\nあからさまに意識させてくれる。,…雪菜が俺の胸に隠れてしまった分、\n全てを、俺に集めて…,雪菜,「ね、学生さん」,春希,「っ？」,うわ、これは…,彼女にこう呼びかけてもらいたかった奴らが、\n今日、何人いたんだろうか…,雪菜,「いつもはあんなにお優しいのに、\n時々、すごく強引なんですね」,春希,「え？　あ、いや…」,雪菜,「どうしてでしょうか？\nなぜ、今日は子供みたいに駄々をこねるのです？」,春希,「せ、雪菜…」,雪菜,「ねぇ、今のあなたは何にこだわっているのですか？\nそれとも…誰に、こだわっているのですか？」,春希,「う、あ、えっと…おい」,雪菜,「………わかっています。\nあなたがお嬢様のことを愛していることは」,春希,「誰！？」,雪菜,「それでもいいんです。\nだって、これはわたしの一方的な気持ち。\n決して遂げられぬ、はかない想いなのですから」,春希,「うぁ、ぁぁ…っ〜」,雪菜,「でも、たまにはこうして…\nわたしのことも…」,春希,「はぁ、はぁ、はぁぁ…」,雪菜,「………」,春希,「………」,車内アナウンス,「岩津町、岩津町です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,雪菜,「あ〜あ、残念。\nいいところで着いちゃった〜。\k\n,じゃ、降りよっか、春希くん」,春希,「いや計ってた！\nタイミング謀ってたよな今！？」,雪菜,「あっはっは〜、\nざまあみろ〜」,春希,「喉乾いた！　汗かいた！　足震えた！\n心臓止まるかと思った！」,雪菜,「そうそう、それそれ！\nそんな感じだったんだってば昨日」,ついさっきまでの消え入るような声はどこへやら…,けらけらと俺を指差して笑ってるのは、\nいつもの茶目っ気たっぷりの女給さん。,春希,「俺…雪菜にはなにひとつ勝てない気がする」,雪菜,「なら冬馬さんには勝てるの？」,春希,「………」,もはや、自分が女給さんであることも、\n周りの視線が突き刺さることも受け入れた、\n本当に、見た目とは違い、芯の強い女の子。,雪菜,「学生さん、学生さん？\nそこのところどうなの？」,春希,「早く行くぞ！\n今から２４時間ずっと練習！」,雪菜,「あ〜学生さん逃げた〜」,とにかくこれで、\n今まで以上に雪菜に頭が上がらなくなってしまった。,俺が押しつけたどんな無茶だって、\n自分の力だけで乗り越えて、\n俺たちの切り札として在り続けてくれるから。,………,かずさ,「………」,雪菜,「冬馬さん本当に良かった〜！\nごめんね、力になれなくて！」,冬馬と二日ぶりに感激の再会を果たした雪菜は、\n抱きつかんばかりに、というかしっかり抱きついた。,雪菜,「本当に大丈夫？　体力落ちてない？\n今晩はわたしがスタミナのつくもの作るからね？」,かずさ,「…その前に説明しろ。\nその格好は一体何の真似だ？」,春希,「あ〜…」,大正時代の女給さんとのスキンシップに、\n現代っ子である冬馬は慣れていないようだった。,雪菜,「これは…ほら、春希くんがどうしてもって」,かずさ,「………」,春希,「色んな過程を省いて\n結論だけ一行でまとめないでくれ！」,………,雪菜,「そうなんだ…\nちゃんと開店できたんだね、良かった」,依緒,「良くない！\n並んでた連中騒ぎ出すし、実行委員と揉めるし、\n何より今、雪菜の代役をやらされてるのは誰だと思う？」,雪菜,「…見たかったなぁ、依緒の女給さん」,依緒,「勘弁して…\nずっと前から根回しして、\n接客担当から外してもらってたのに全部台無し」,雪菜,「ごめん…\n,でも、そんな裏工作してたんだ。\nわたしは絶対に外させてくれなかったのに」,依緒,「雪菜はＡ組のフラグシップなの。\nあんたが出ないことには話になんないの…」,雪菜,「依緒だってそう言われてたよ？\nその証拠に、お客さん減ってないでしょ？」,依緒,「減ったって！\n…外の行列が半分くらいに」,雪菜,「…ということは大忙しなんだね。\nごめん、わざわざ連絡してくれて」,依緒,「ま、雪菜が無事だってわかったし。\nそろそろ戻らないと」,雪菜,「…ホントにごめんね。\n明日、こっちが終わったら、\nみんなには一人一人謝って回るから」,依緒,「雪菜が謝る必要なんかないから。\n春希にここで土下座させればいいのよ。\n…あと、ついでに武也も」,雪菜,「ううん、違う。これはわたしの意志だから。\nわたしが自分で決めて、みんなを裏切ったんだから」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「だから、春希くんには謝らせない。\nウチのクラスの問題なんだから、\nよそのクラスの人が介入したらおかしいよね？」,ギター.tga,,grp,かずさ,「花嫁強奪って…\n北原、お前明日からＡ組に入れないぞ？」,春希,「んなこと言ったって、\n携帯繋がらなかったんだから、\n直接行くしかなかったんだよ」,かずさ,「それにしても思い切ったな…\n小木曽、喜んだだろ？」,春希,「見てきたような嘘はやめてくれ。\n思いっきり怒られたって」,少なくとも途中までは。,かずさ,「二人、手を取り合って、\nウチに転がり込んできたくせに」,春希,「だから、あれがその証。\n嫌がる雪菜を無理やり連れてきた証拠」,だから途中までは。,かずさ,「………」,春希,「まぁ、確かにミスったなぁ。\n昨夜のうちに、携帯の電池切れに気づいてたら…」,かずさ,「………ま、あたしは気づいてたけど」,依緒,「…ま、それじゃお互い頑張りますか。\n雪菜は歌を、あたしは屈辱を」,雪菜,「あはは…やっぱりお店に出なくて正解かも」,依緒,「いつか埋め合わせしてもらうからね。\nそれじゃ…」,雪菜,「あ！　ごめん依緒！\nもう一つだけみんなに伝言お願い！」,依緒,「…なに？」,雪菜,「明日のステージ…\nもし時間が空いてたら絶対見に来てねって」,………,雪菜,「何？　これ」,春希,「あ〜、いや、その…」,かずさ,「新曲。\n３曲目。\nラストナンバー」,雪菜,「え…」,かずさ,「あたしが倒れちゃったせいで、\nたった２４時間しか練習できないけど」,春希,「冬馬のせいだけじゃない。\n俺だって『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』の\nソロパートが弾けるようになったの今朝だし」,雪菜,「え？　え？」,雪菜の目が、手書きの歌詞と楽譜と、\n冬馬の顔と俺の顔を行ったり来たりしつつ、\nさらに白黒する。,やっぱり、普通に考えれば、\nこの段階で普通に新曲が出てくるなんて、\n誰が見ても普通にありえないんだろうな。,かずさ,「打ち込みはもう終わらせてるし、\nギターパートはそんなに難しくしてないし、\n何より、小木曽のキーに合わせたつもりだから」,雪菜,「わたしのキーにって…\nつまりこれって…オリジナル？」,春希,「ま、ありていに言えば」,雪菜,「ちょ、ちょっと待って。\n話が見えないよ…」,春希,「冬馬が作ってたんだ。３曲目。\n時間的に無理かなって思って、\n半分諦めてたんたけど…」,かずさ,「あたしは別にどっちでも良かったんだけど、\n北原がどうしても演りたいって…」,春希,「どっちでも、ねぇ…」,かずさ,「…何だよ？」,雪菜,「………」,『どっちでも良かった』奴が、\n授業中もテスト中も一心不乱で曲を作ってたり、\n無理しすぎて倒れたりするんだろうか？,教師に向かって\n『お前にそれを奪う権利があるとでも思ってるのか』\nなんて暴言を吐けるんだろうか？,春希,「なぁ、雪菜。\nそんな訳で……あれ？」,雪菜,「………」,春希,「どうした？\nなんか気になることでもあるのか？」,雪菜,「もしかして、またわたしだけ蚊帳の外…？」,春希,「あ…」,急に物静かになってしまったのは、\nまた例の『仲間外れ恐怖症』が再発しかけてたせいか。,これは慎重に対処しないと。\nなにしろ、取り扱いを間違えると、\nまたしてもややこしい事態に…,かずさ,「そうだよ。\n小木曽にだけ秘密にしてた」,雪菜,「っ！？」,春希,「冬馬！？」,なるからと思った側から…,かずさ,「小木曽をびっくりさせたいからって、\n北原に口止めされてた」,雪菜,「え？」,春希,「え？」,冬馬がガソリンを蒔いたかと思ったら、\nどうやらそれは水で。,かずさ,「その詞…\n小木曽をイメージして書いてるらしいぞ？」,雪菜,「え？　え？」,しかもそのホースをいきなり俺に渡してきやがって。,春希,「あ、こらっ…\nい、いや…元の詞はもっと前に出来てたんだよ」,雪菜,「え？　え？　え？」,春希,「けど、その…\n雪菜がボーカルに来てくれることになったから、\n言葉の使い方とか、イメージとかだけ合わせて…」,雪菜,「え、えと、えと、それって…？」,かずさ,「北原が詞を書いて、\nあたしが曲をつけた、\n小木曽のためだけの歌、だ」,雪菜,「………」,春希,「冬馬が今恥ずかしいこと言った…」,かずさ,「お前がろくろくフォローできてないからだ。\nちゃんと説明責任を果たせ」,春希,「…すまん」,そう。\n本当は、この恥ずかしい経緯を話すべきは俺。,恥ずかしい動機で走り始め、\n自分から照れて勝手に諦めて、\nけれど今、こうして日の目を見てしまった。,春希,「もともと俺が同好会に参加したのって、\n１曲だけでも書かせてもらうためだったと言うか」,雪菜,「………」,だから今、きっちりと話さなくちゃならない。,春希,「ギターは最初から２人いたし。\nだから学園祭にも自分が出るなんて考えてなかったし」,わざわざ多大なる余計なお世話で、\n俺のつたない詞を、立派な歌にしてしまった奴と。,春希,「けど、ま、三年間の集大成というか、\nたった一つの馬鹿というか、そんなものは残したくて。\n…何しろ今までが理想的なまでに灰色だったから」,きっとこれから、その歌を自分の中に取り込んで、\n俺が夢見た歌声で奏でてくれることになる彼女に。,春希,「文章書くのは得意だったし。\n…あ、いや、小論文とか数式の証明とか化学式とか\n年表とか和訳とか、そういう類が専門だったけど」,………,最初は、武也にギターを教わって、\n弾きながら１曲作ってみようとかも思ってたけど。,色々と音楽的才能の現実を思い知り…\n例えば、隣の席の不良が俺より遙かに上手かったりとか、\nそんなこんなで作曲の方は早々に脱退し。,次に作詞に専念しようとして、\n叙情的とかリリカルとかいやそれ同じ意味だけど、\nとにかく俺の住むところと水が違うことを思い知り。,それでも、ま、数か月掛けて蘇らせたのは、\n十年くらい前、テレビやラジオの深夜放送で吸収した、\n当時は意味のよくわかっていなかった言葉たち。,春希,「…とにかく一度読んでみて、駄目出しして欲しい。\n冬馬の奴は一行も直さなかったから不安でさ」,かずさ,「…手のつけようがなかっただけだって」,雪菜,「………」,春希,「どうかな、その…\nやっぱり無理かな？\nあと一日で完成させるって」,雪菜,「………」,春希,「…雪菜？」,雪菜,「ごめん、ちょっと黙っててくれる？」,春希,「え…？」,しばらく楽譜を覗き込んで、\n口の中で何かを呟いていた雪菜は。,雪菜,「もう個別練習始めてるから。\n…冬馬さん、一回だけ弾いてみてくれない？\nわたし、楽譜読めない」,かずさ,「ん…」,顔を上げた途端、\nもう俺への答えなんか眼中にないかのように、\nいつも以上の真剣な表情を見せた。,春希,「せ、雪菜？」,雪菜,「時間ないんだよ春希くん。あとたったの一日！\n………頑張って、わたしたちの曲、完成させよ？」,そうして俺たちの、最後の２４時間が幕を開けた。,CATCH,1008,