,春希,「っ！？\nあ…れ？」,またしても、顎が頬杖からかくんと外れ…,そして周りの色が一変していることに気づいた。,春希,「冬馬…？」,闇に覆われつつある音楽室は、ぼやけた視界とあいまって、\nもう、ほとんど何も見えなくなっていた。,外から聞こえてくる同級生たちの喧騒も、\n陽が沈むとともに、少しずつ静まってきてる。,春希,「帰っちゃったか…」,頭を振りつつ、意識が飛ぶ前の記憶を探る。,俺は確かに冬馬と一緒にいて、\n俺たちのステージに対してのダメ出しと、\n進路の話と、時候の挨拶と…,………,もっと踏み込んだ話題があったはずだけど、\n起き抜けの思考が追いついていかない。,あの時、確かに俺は彼女に…,？？？,「おはよ」,春希,「っ！？」,そんなふうに、惚けたまま、\n自分の言葉を反芻していたら…,突然、ささやくような、でも艶めかしい声が、\n俺の顔に触る。,？？？,「おはよ春希くん。\nそして、お疲れさま」,春希,「雪菜…？」,…比喩じゃなくて、本当に息が顔に触れた。\nそれほど、至近距離だった。,膝立ちで、俺の視線の高さにぴったり合わせ、\n薄暗がりの中、穴が開くほどに俺の顔を見つめてる。,春希,「え、ええと…クラスの方は？」,雪菜,「とっくに終わったよ。\nもうすぐ６時だもん」,春希,「…もうそんな時間なのか。\nだいぶ寝てたなぁ」,雪菜,「そうだね。\nわたしが来てからでも、３０分以上」,春希,「起こしてくれよ…」,雪菜,「嫌だよ」,春希,「そんなに気を使ってくれなくてもいいって。\nだいたい、疲れてるのはお互い…」,雪菜,「そんなことしたら、\n春希くんの寝顔がゆっくり楽しめないよ。\nもったいない」,春希,「な…っ！？」,雪菜,「………」,春希,「…冗談だよな？」,雪菜,「………」,春希,「冗談だって言ってくれよ」,雪菜,「ふふっ」,春希,「だから！\nからかったって言ってくれっての！」,雪菜,「あはっ…や〜だよ〜だ」,それどころか、俺が目覚めても、\nまだ俺の顔を見つめることをやめてくれないし。,春希,「ふあぁぁぁ〜…つつつっ！\nあ〜、体のあちこちが痛い」,椅子から立ち上がり、思い切り伸びをする。,もちろん、照れ隠し以外の何物でもない。,雪菜,「頑張ったもんね今日。\nううん、今日だけじゃなくて、今週ずっと」,春希,「そんなのは雪菜だって…あれ？」,と、その時になってやっと気づいたのが、\n肩に掛けられている、暖かなコート。,ちょっと軽めで、\n暗がりの中でもわかるくらいの赤系で、\nそして、どう見ても男物じゃなくて。,春希,「これ…雪菜が？」,雪菜,「お母さんが持ってきてくれてたんだ。\n昨日、家に帰らなかったから、着替えだって」,春希,「………まさに色々とごめん」,俺を気遣ってくれたこととか、\n着替えが必要な原因を作ってしまったこととか。,…目の前の雪菜は、やっぱりステージ衣装のままで、\n今の時間だと、見るからに寒そうなこととか。,春希,「返すよ。\n…本当に悪い。こういうの男の役目なのに」,雪菜,「ううん。\n春希くんは、十分男の子の役目、果たしたよ？」,コートを差し出すと、\n雪菜は俺に、無防備に背中をさらす。,俺はなんとか理由を聞くことなく、\nその肩に、ゆっくりコートをかけていく。,雪菜,「わたしに勇気をくれた。\nあの高い場所で、たくさんの人に向かって、\nそれでも楽しく歌える勇気を」,春希,「そんなこと…ないって」,本当に勇気づけられたのは俺の方だし。,あの絶望的な状況で、\nしかも諦めることが致命的でもない状況で、\nただ俺のワガママだけで突き進んでいた状況で。,一番最初に、俺の理解者になってくれて、\n二番目の理解者を一生懸命引き込んでくれて、\nいつも、俺たちを明るく照らす役目であり続けてくれて。,…時々拗ねたりして完璧じゃないところが、\nまた、俺に強い責任感を与えてくれて。,雪菜,「た〜のしかったね〜」,春希,「めちゃくちゃ、な」,雪菜,「人前で歌うのって、ものすごく緊張するけど、\n一線を越えちゃったら二度とやめられなくなりそう」,そんな雪菜が、俺に背中を向けたまま、\nあの時の余韻を噛みしめるように、暗い天井を見上げる。,雪菜,「うん、今でも覚えてる。\nあのスポットライトに照らされて歌ったんだなぁ」,その視線の先に、まばゆいライトが見えるのか、\n暗闇に手をかざし、眩しそうに光をさえぎる。,雪菜,「…そういえば振りつけとか全然やらなかったね」,春希,「そんなことは些細な問題だ。\n誰も気にしてなかった」,だって、ステージ上の彼女たちは、\n掛け値なしに綺麗だったから。,一番至近距離で見てた、\n世界一の贅沢者が言うんだから間違いない。,雪菜,「あ〜…歓声が耳に残ってる。\n当分忘れられそうにないな。\n目を閉じると、まだ夢の中にいるみたい」,春希,「じゃあ、またやるか？\n俺はともかく、雪菜と冬馬がいれば、\nもっと大きなイベントだって…」,冬馬にはけんもほろろに断られたけどな…,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「ん？」,雪菜,「これからも、ずっと一緒にいてね？」,春希,「…雪菜さえよければ」,そしてやっぱり、\n雪菜の方にも態度を保留された。,そりゃ、楽しさ以上にあれだけ苦労もあれば、か。,雪菜,「<R峰城大|うえ>、行くんだよね？\n文系だよね？　どこの学部狙い？」,春希,「え？　いや、今のところ政経のつもりだけど…」,雪菜,「むぅ…英文行かない？」,春希,「いや俺英語苦手だし。相対的に」,雪菜,「わたしだって政治も経済も苦手だよ。絶対的に」,春希,「無理に学部まで合わせる必要ないだろ。\n今まで通り同じ学校に通うんだから、毎日会えるし」,雪菜,「毎日も重要だけど、\n一日何時間ってのも重要じゃないかな？」,春希,「そもそも教養課程では一緒の講義も多いし。\n何でそんなに選択を急ぐんだよ？」,雪菜,「それは…そうなんだけど…ね」,春希,「今はそんな先の話より、目先の約束。\n進学しても、また三人で何かやりたいな。\n雪菜と、冬馬と、俺と…」,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,雪菜,「一緒にいてね、春希くん」,春希,「あ？　ああ…」,雪菜が…ちょっと違う？,雪菜,「進学しても、二年になっても、\n三年になって、もしも学部が違っても…」,春希,「雪菜？」,つい数時間前、\nステージの上で、満員の観衆を翻弄してたときと違う。,雪菜,「もしもわたしが留年して、\n春希くんの後輩になっちゃったとしても」,春希,「普通にやってれば留年なんかしないって…」,つい数日前、\n冬馬の家のスタジオで、\n自信に満ち溢れた歌声を響かせていたときとも違う。,雪菜,「もしも、もしも…\nええと、ええとね…」,春希,「落ち着けって。\n今、明かりつけるから…」,似ているとすれば、昨日の朝。,雪菜を連れ去りに、３年Ａ組を訪れたときの、\nおどおどして、何だか小さく見えてしまった、あの…,雪菜,「駄目！」,春希,「っ！？」,あのときの雪菜と同じ雪菜が…\n電灯のスイッチに伸びた、俺の手に絡みつく。,雪菜,「やめようよ…\n夢が覚めちゃうよ」,そう、絡みあう。\n俺の右手と、雪菜の左手が…,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「雪菜…？」,指の一本一本、すべてを重ねあわせ、\nその柔らかい手のひらで、包み込もうとする。,雪菜,「今日のわたしは、ずっと夢を見続けてたい」,あのときの雪菜と同じに見えて、\nけれど、何か違うものを内に秘めた雪菜が…,ただ下ろしていただけの、\nもう一つの俺の手にも繋がる。,雪菜,「スポットライトを浴びて、大歓声を受けて、\n大好きな歌を、心から楽しく歌って」,絡みあう。\n俺の左手と、雪菜の右手…,雪菜,「それで、みんなも喜んでくれて」,暗がりの中…\n届くのは、雪菜の熱い息遣いと、\nわずかな光に照らされて輝く瞳。,雪菜,「好きな人に、誉められて…\nだから調子に乗って、ごほうびを、ねだって…」,そして…\n聞く人によっては、紛らわしいことこの上ない、\n勘違いを誘発する、告白みたいなたとえ話。,雪菜,「そしたらその人が、ちょっと苦笑いして、\n甘えん坊のわたしを、やさしく抱きしめて…」,春希,「せつ…な…」,雪菜,「…でも、ちょっと想像してたのと違うね、これ」,雪菜の肩から、\n俺がせっかくかけてあげたコートがふわりと落ちる。,それは、雪菜が動いたから。\n繋いだ両手を胸の前に、\n額をこつんと、俺の胸に。,雪菜,「こんなふうに、自分の方から迫っちゃうなんて、\n計画のうちにはなかったんだけどな」,さっきまで、俺の顔にかかっていた吐息は、\n今は、俺の胸を温かく湿らせる。,雪菜,「あくまでもわたしは受け身で…\nちょっとびっくりしたけど、\nでも、ずっと待ってたんだからいいやって…」,瞳の光は俺の視界から消えたけど、\n今度は雪菜の髪の香りが、俺の五感を刺激する。,雪菜,「…そんな感じの、\n都合のいい夢だったんだけどなぁ」,額だけでなく、頬や耳までも俺の胸に埋めてくる。\n…俺の鼓動を聞かれてしまってる。,雪菜,「仕方がないか…\n自分の心を掴みきれてなかった\nわたしが悪いんだもんね」,春希,「あ…」,雪菜,「ね、春希くん…」,もう一度、雪菜が顔を上げる。,けれどさっきまでと違うのは、\n俺との身長の差で…,雪菜,「よけても、いいんだよ…？」,もう、その瞳と、そして唇は、\n俺の目の前にまで上り詰めてきていた。,春希,「雪菜…俺…」,雪菜,「………」,春希,「あ…」,また、雪菜の瞳から光が消える。\nなぜなら、まぶたに遮られてしまったから。,春希,「いいの…か？」,駄目なのか？,春希,「本当に俺で…？」,ずっと今のままは、駄目なのか？\n三人じゃ、駄目なのか？,雪菜,「………」,それを、俺に決めろって…\nそんな、重いことを、俺の心だけでって…,春希,「雪菜…」,だったら俺は…,自分で決断して。自分で動いて。\n自分で結果を受け入れて…,まだ、ほんの十数年だけど、\nそれでも、自分の意志を持ってからこれまで、\nずっとそうやって生きてきた俺は…,sepia.AMP,,雪菜,「ん…ぅ…」,自分の意志で、雪菜の唇に、\n自分を重ね合わせる。,雪菜は…抵抗なんかするわけがなかった。,春希,「………っ」,雪菜,「ん、ん…んぅっ」,雪菜の唇が、俺の唇に、本当に張りついてる。,生温かくて、柔らかくて、滑らかで…,『これが女の子の唇なんだ』なんて、\nとても一般論で片付けられそうになくて。,雪菜,「は、ぁ…んふ、あ、ん…」,ほんのちょっと触れてるだけなのに、\n心をごっそり持っていかれそうなくらいに、\n物凄い感覚で。,春希,「は、ぁ…ぁぁ…」,俺の口から、思わず吐息が漏れる。\nだから雪菜の吐息も俺の顔にかかる。,生温かくて、柔らかくて、滑らかな唇の隙間から、\nやっぱり、生温かくて、柔らかくて、滑らかな吐息。,雪菜,「ん…ちゅぅ…あ、ふぁ…ぁぁ…」,春希,「あ、あ…」,全身を、電撃が駆け抜けるような痺れが襲う。,体中のどこもかしこも緊張し、\n自分の神経が、ただ一箇所に集中してしまったみたい。,そんな、何秒か何年かもわからないくらいの、\n軽くてぎこちなくて、そして熱くて激しいキスが\n俺たち二人の間を通り過ぎ…,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…あ、あは…」,春希,「………っ」,俺の腕の力が緩んだ隙に、\nようやく雪菜が唇を離す。,…俺の方が雪菜に押しつけていた。,雪菜,「はぁぁ…ふぅ、ん。\nあ、あは…あはは…」,けれど雪菜は、そんな強引な俺に、\n唇を濡らしたままの笑顔で応えてくれる。,春希,「はぁ…あ…」,そして俺の方は…\nあまりにも想像を絶する快感に、\n果ててしまいそうになっていた。,雪菜,「ごめん…春希くん」,春希,「なんで…謝る？」,雪菜,「だって………ファーストキスなんだ」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ごめんね…」,………,１１月も終わりに近づいたある土曜日。\n峰城大付属学園祭二日目。,俺たち三人が、\nもっとも近くて楽しくて、\nもっとも嬉しかった日。,そして…,俺たち三人が、\n本当に三人でいられた、最後の日。,CATCH,1009,