,峰城大付属の学園祭は、\nキャンパスが隣接する峰城大の大学祭と\n同日開催で…いい加減しつこいから以下省略。,今日は、そんな、大盛り上がりの峰城大祭と、\n中盛り上がりの峰城大付属祭の、二日目にして、\n世間一般の休日である土曜日。,俺たちの一発勝負の、とうとう本番の日。,依緒,「うん、準備できたよ〜」,かずさ,「い、いや待て…」,雪菜,「うわぁ…冬馬さん、凄い」,春希,「んじゃ入るぞ」,かずさ,「待てと言うのに！」,春希,「あ…」,武也,「♪」,かずさ,「………」,雪菜,「ど、どうかな？」,春希,「………」,武也,「お前、どうしてすぐに『綺麗だ』とか『最高』とか\n『マジスッゲー！』とか出てこないの？」,依緒,「いや最後のは出さない方が…」,春希,「………」,周りの茶々もなんのその…\n俺はまるで、どこかのありきたりの漫画によくある、\n着替え中に乱入してしまった主人公のごとく硬直していた。,だって…\n武也の口にする美辞麗句が馬鹿馬鹿しく思えるくらい、\n俺は今、目の前の二つの光景に目を奪われてるから。,かずさ,「どういうつもりだこの変態部長…\nあたしがいつこんな衣装を着るなんて言った？」,武也,「リハーサルの日に衣装合わせだったんだよ。\nだから仕方なく欠席裁判で」,雪菜,「いくつか候補があったんだけど、\n冬馬さんなら黒がもの凄く似合いそうだなって」,かずさ,「小木曽のセンスなのか！？\nこの色も、このデザインも、この露出度も！」,依緒,「多分、悪気はないと思うよ雪菜は。\n…完璧なコントラストになってるところも含めて」,白と黒…\n可愛さとカッコよさ…,俺に言わせれば、二人して意外性も何もない、\n『かくあるべし』と思い描いた通りの完璧なチョイス。,雪菜,「飯塚君が見つけてきたのが、\n最初からこういう系統のしかなかったんだよ。\k\n,…どうする？　わたしのと交換する？」,かずさ,「そんなの余計着れるか…\nやっぱり制服で行く」,依緒,「あ、こら、脱ぐなって男のいる前で」,かずさ,「だって北原は私服なんだろ？\nそんなの不公平だ！」,武也,「だってなぁ、\nそんなところに金かけるの無駄だし。\nやっぱ注目されるところに力入れたいじゃん？」,かずさ,「あたしだって全然注目されてない！」,雪菜,「されるよ。今日から」,依緒,「絶対されるね」,武也,「多分、何も知らない下級生が大量に釣れるな」,かずさ,「お前ら…」,雪菜,「どうせ見られちゃうのは十数分だけだよ。\n覚悟を決めて、一緒に恥かこう？」,依緒,「見られる方は恥ずかしくても、\n見る方は絶賛する自信あるけどね」,武也,「あ、あとその十数分は実行委員の手で動画化されて、\n学園のサイトに永久に残ると思う」,かずさ,「き、北原…お前もいつまで黙りこくってるんだ？\nなんとか言ったらどうなんだ！」,春希,「いや、その…\n言っていいのかどうか、正直迷ってて」,雪菜,「なんだ、冬馬さんもやっぱり\n春希くんの感想聞きたいんだ？」,かずさ,「いや、小木曽とは求めてるものが違うから」,春希,「多分、ものすごく熱い絶賛がだだ漏れになるけど、\n耐えられるか、二人とも？」,かずさ,「な…」,雪菜,「似合ってる？　ねぇ、似合ってるかな？」,春希,「駄目だこれ…凄ぇ、凄ぇよ…マジスッゲー！\nもう二人とも似合い過ぎててヤバい。\nどうすりゃいいんだ俺！」,依緒,「駄目なのはお前の方だ…」,かずさ,「うわ、やめろ、やめてくれ！」,雪菜,「あははは…ちょっと春希くん、\nいつもと違う人だよそれ」,春希,「い、いや、ごめん、しかし…\nこれはちょっと洒落になんないだろこれは」,武也,「ま、そのせいで、ステージ上では、\n春希がビジュアル的にどうしようもなく邪魔だけどな」,依緒,「でも武也はこの二人にとってどうしようもなく邪魔だし。\n難しいところだねぇ」,春希,「え、えっと、だから…\n雪菜も冬馬も、なんて言うか、完璧？」,かずさ,「…やめろって言ってるのに」,雪菜,「嬉しいくせに。\nわたしみたいに素直になろうよ冬馬さん」,かずさ,「だから小木曽は苦手だと言ってるんだ…」,現在の時刻、午後１時。,俺たちの出番まで、いよいよあと二時間。,緊張はしてるけど、それ以上に高ぶってて、\n指も体も、いつもより鋭敏に動きそう。\n今ならどんなミスも犯す気がしない。,ま、えてしてそんな時にこそ、致命的な失敗を…,いや、そういうこと考えるのやめような。,………,親志,「よ、春希。\nあのさ、ミス峰城大付のことなんだけどさ」,春希,「俺はもう学園祭実行委員でも、\n裏学園祭実行委員でもないぞ」,親志,「そりゃ、選挙管理委員やってた人間が\n候補者の第一秘書になってるようなもんだからなぁ」,春希,「嫌な喩えをするな」,どっちの実行委員の連中にも、\nものすごい勢いで後ろ指を指されまくったからなぁ。\n…主に辞めることではなく辞める理由について。,親志,「大評判だぞ今年…\n投票用紙、千枚刷ったのに、\n二日目でなくなりかけてる」,春希,「そろそろ学園側も黙っちゃいないだろ。\nあまり規模を大きくし過ぎるなよ」,何しろ『ミス峰城大付属』は、『ミス峰城大』と違い、\n裏開催を黙認されているだけの、実質的な闇イベント。,少しでも問題を起こしたら、\nいとも簡単に取り潰されるため、\n裏実行委員には、細心の注意と深い根回しが求められる。,…と、去年の裏委員長から<R滔々|とうとう>と諭されたっけ。,親志,「何言ってんだよ。\n規模が大きくなったのは誰のせいだと…」,春希,「俺が実行委員してたときには、\n常に細心の注意をもってだなぁ」,親志,「お前が辞めたことと、その辞めた理由が、\n今度のコンテストをえらいことにしちまったんだろうが」,春希,「せ…小木曽のことか？」,親志,「雪菜でいい。\n武也から聞いてるから」,春希,「何を！？」,親志,「二年連続ミス峰城大付が、\n今年はとうとうステージ進出だもんなぁ。\nそりゃ、どっちも話題になるって」,春希,「…なってるんだ、やっぱ」,親志,「今年さ…\nいつもに比べて妙に大学生を見かけると思わないか？\n向こうだって学祭やってるってのに」,春希,「………確かに」,気のせいかもしれないけど、\n昼間からいつもより年齢層が高いような…,いつもはもう少し夕方近くというか、\n大学祭を遊びきった連中が冷やかしに来る程度だったはず。,親志,「付属のサーバって大学と共有だからさ、\nウチの学祭のページって、\n向こうからでも見えるんだよな」,それは逆も真なりで、俺たちが持ち場をサボって\n峰城大祭に行くためにも有効活用されてる。,何しろ向こうは芸能人とか文化人とか来るし、\nやってるイベントの規模も普通に桁違いだし。,そいや、今年は何かのパネルディスカッションで、\n緒方英二が来るって言ってたっけ…,親志,「で、大学側の学祭関係のＢＢＳに、\n小木曽のステージのことが書かれてるのを見つけた。\n…レスももの凄くついてた」,春希,「暇なんだな大学生って…」,親志,「来年は向こうの一年生だからな。\n注目されててもおかしくないのかも」,春希,「………」,親志,「もうコンテスト的な興味は、\n『小木曽の三連覇なるか』ってより、\n二位以下にどれだけ差を付けるかって方に移ってるな」,学園のアイドルだけでなく、\n大学のアイドルに…,そんな雪菜が、\n俺に雪菜って呼ばれて喜んでるあの雪菜と、\nどうしても繋がらなくなるときがある。,親志,「不安になったか？」,春希,「…無様な姿見せるわけにはいかないな。\n雪菜のためにも」,親志,「わざとそっちの方向に話持ってった？」,………,大学生１,「まだ一時間以上あるぜ？\nどうする？」,大学生２,「ステージはやってんだろ？　もう入っとこうぜ？」,大学生１,「付属の奴らの演奏聞いてもなぁ」,大学生２,「俺らの目的だって付属のコの歌だろうが」,春希,「………」,まただ…,男子生徒１,「あ、北原。\n悪いんだけど、ウチの屋台、\nバッテリーの調子がおかしくなっちゃってさ」,春希,「知らん。\n俺は実行委員じゃない」,これでさっきからもう３組目の、\n俺たち…というか雪菜目当ての大学生。,親志の言ってたことは、誇張でも何でもなく、\n間違いなくいつもよりも大学生で溢れてる。,付属祭と違って大学祭ってのは、\n参加することに意義がある訳じゃないのか…？,女子生徒１,「ほら、早く行かないといい席なくなっちゃうよ？」,女子生徒２,「なんでわたしが客席に…\nこんなはずじゃなかったのに」,女子生徒３,「まだ言ってる…\n自業自得でしょ？」,女子生徒１,「大体、学園祭のステージで目立とうってのはいいけど、\nあんたって歌上手かったっけ？」,女子生徒２,「あいつだってまともに歌えるわけないわよ…\n絶対、客席で声上げて笑ってやるんだから」,女子生徒３,「せせこましいなぁ…」,女子生徒２,「だって酷いじゃない！\nわたしの作戦パクるなんて。\nしかもあの小木曽雪菜が！」,女子生徒３,「朋以上の目立ちたがりだったから、\n今まで２年連続でナンバーワン取ってきたのかもね」,女子生徒１,「もう、早く早く〜」,春希,「………」,い…今のは…,どこかで見たような気もするけど、\nなんだか脳が思い出すことを拒否してるような…,男子生徒２,「北原先輩！\nすみません、ちょっと来てください！\nウチの調理係が指切っちゃって」,春希,「だから俺は実行委員じゃないって。\n向こうに実行委員会のテントがあるからそっち行け」,それはともかく、\n大学生だけじゃなく、もちろん学園生も。,しかも、男子だけじゃなく女子まで、\n俺たちの出番に合わせて体育館へと集まってる。,…どうなるんだ一体？,孝宏,「母さん、ほら早く」,雪菜の母,「へぇ、賑わってるわねぇ。\nとても付属の学園祭とは思えないわ」,孝宏,「いいなぁ…やっぱ俺もここにしようかなぁ」,雪菜の母,「何言ってるの。\n孝宏、あなた全然成績足りてないじゃない」,孝宏,「いや、だって…\n姉ちゃんに続いて俺まで私立だったら、\nウチ大変だろうなと思って…」,雪菜の母,「行けるならたとえ無理してでも行かせるわよ。\n大体、都立にだってもっといいところは沢山…」,孝宏,「あ〜あっちだあっち、体育館！\n姉ちゃんたち、確か３時からだよな？」,春希,「………」,………挨拶するタイミングを逸した。\nて言うか、本当に来たんだ、あの親子。,大学生だけじゃなく、学園生だけでもなく、\nとうとう家族まで…,雪菜の注目度は、留まるところを知らないな。,女性,「ねえ、ちょっと」,春希,「だから俺は実行委員じゃ…っ！？」,女性,「体育館ってどちらかしら？\nここ、初めて来るものだから」,春希,「こっちです！\nどうぞ、ご案内しますから！」,いかん…\n一般人にあたるところだった…,………,武也,「もう次の次か」,依緒,「…ねぇ、さっきからどんどん人増えてってない？」,武也,「立ち見が出始めてる。\n再結成して一月も経ってない同好会目当てに。\n…笑えない状況だな」,依緒,「これ、全部雪菜目当てなの？」,武也,「少なくとも春希のギターを聴きに来た奴はいないだろ。\n…冬馬目当ての奴らなら、少しはいるみたいだけどな」,依緒,「ああ、音楽科？」,武也,「相当嫌ってるらしいからなぁお互い。\n笑い者にしたくてしょうがないんじゃないか？」,依緒,「なんてネガティブな…」,武也,「目立てば目立つほど敵も増えるさ。\nそれは雪菜ちゃんだって例外じゃない。\n…外したら一気に叩かれるぞ」,依緒,「なんか実感こもってないその言葉？\k\n,男であんたに味方してくれるの春希しかいないもんね」,武也,「人のこと言えるのかスパルタキャプテン？\n…さ、そろそろあいつらのとこ行くか」,依緒,「雪菜、またガチガチになってなきゃいいけど…\n下手なこと言って余計なプレッシャーかけるなよ？」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,春希,「………」,武也,「よっ、次だな。\nお前ら目当てで立ち見まで出てるぞ」,依緒,「言った側からいきなり約束破ってどうするの！\nちょっとは空気読めって…」,雪菜,「どれどれ…わ、ほんとだ。\n春希くん春希くん、すっごいよ人」,雪菜が少しだけ舞台に上がり、\n幕の隙間から客席の様子を伝えてくる。,春希,「だからさっきからそう言ってるだろ。\n大学からもかなり流れてきてたって」,とは言え、俺もつい数分前に入ったばかりだから、\n客席の、ある意味惨状は十分に認識してた。,春希,「…あと、雪菜のお母さんと弟も。\n探してみれば見つかるんじゃないかな？」,予想した通り、ほとんどが雪菜目当ての、\n普段はライブとかにほとんど興味のなさそうな、\nいわゆる『素人』だった。,雪菜,「…その二人が一番嫌。\n家帰ったら絶対ボロボロに言うんだよ？\n二人ともカラオケで外しまくるのにさぁ」,春希,「へぇ、家族でもカラオケ行くことあるのか？」,雪菜,「…みんなが１曲ずつ歌う間に５曲は歌うから、\n最近は一緒に来てくれないけどね」,春希,「自業自得だ自業自得。\nどうして歌うことに関しては謙虚になれないかな？」,雪菜,「仕方ないよ〜、\nだってわたしの方が上手いんだもん。\nたくさん歌ってもいいんじゃないかなぁ」,依緒,「…あれ？」,武也,「で、誰が空気読んでないって？」,かずさ,「寝不足でテンション上がってるんだろ。\n何しろ昨日から一睡もしてないんだから」,春希,「寝てないのは冬馬だって同じだろ？\nお前だけどうしてそんなに落ち着いてるんだ？」,とはいえ、\nテンション上がってハイになってる冬馬なんてのは、\n出会って半年の間、お目に掛かったことないけどな。,かずさ,「あたしは５歳の頃からコンクール出てた。\n毎年少なくとも３回は出てた。\nで…優勝できなかったのは２回くらいかな？」,春希,「…いやお前の自慢話が聞きたかった訳じゃないんだ」,確かに十分自慢に値するエピソードだけど。\nというかやっぱりこいつ天才なんじゃないかって思うけど。,雪菜,「じゃあ、そのベテランの冬馬さんから、\nわたしたちに一言アドバイスを」,春希,「雪菜…」,舞台の袖から戻ってきた雪菜が、\nさっきのまま、陽気に冬馬に問いかける。,ハイであろうが、落ち着いていなかろうが、\nもう昨日のような、青ざめて震える弱々しい女の子は、\nそこにはいなかった。,今の雪菜なら、うっかりミスはあっても、\n緊張で失敗することはあり得ないって信じられる。\nそんな、強い瞳を俺たちに見せてくれる。,かずさ,「じゃあ、一言だけ…」,で、そんな強い光を受けても、\n冬馬の淡々として、それでいて不敵な面構えは、\nやっぱり崩れるはずもなかった。,二人とも、なんて頼もしい。\n…やっぱり失敗するとしたら俺だろうな。,かずさ,「こんな準備不足で上手く演れるわけがない。\nこれは全て、同好会を一度は崩壊させた部長と、\n時間がないのにやっつけで再結成した北原の責任だ」,武也,「うわぁ…」,春希,「ひえぇ…」,依緒,「なんて正論…」,『失敗するとしたら』どころか、\nすでに俺が失敗していると言い切られてしまった…,かずさ,「二人は音楽を馬鹿にしてる。しかも北原に至っては、\n本番前日になってさらに１曲増やすとか言ってるし。\nもはやこれは正気を疑うレベルだ」,武也,「それは確かになぁ」,依緒,「酷い話よねぇ」,春希,「ちょ、ちょっと待て…」,冬馬が曲を作ったのに…？\n打ち込みだってやってたのに…？,…って、今はみんなを鼓舞する時間じゃなかったのか？\nもう１０分もしないうちに俺たちの出番なのに？,雪菜,「じゃあ、わたしも正気じゃないよね？\nそれでも春希くんのしたことが正しいって、\nそう信じてるんだから」,春希,「え？」,かずさ,「…というわけで、誰も正気じゃないから、\nまぁ、なんとかなるんじゃないか？」,春希,「ふぇ…？」,雪菜,「楽しくやろうね？\nそして、みんなをびっくりさせてあげようね？」,かずさ,「二人とも、迷ったらあたしの音だけ聴け。\nなんとか導いてやるから」,雪菜,「でもね、ラストナンバーだけは、\n観客なんか気にせずに、三人だけで盛り上がろう？\nだってこれ、わたしたちだけの歌なんだもん」,かずさ,「あたしはそれで構わないけど…北原は？」,春希,「雪菜…冬馬…」,とうとう、前のチームの演奏が終わった。,あと１０分もしないうちに、\n俺たちは目の前の舞台から、\n満員の観客に向かって、音を発信する。,もう逃げ場はない。\nそして、今さらおさらいなんかできない。,雪菜,「じゃ、行こうか。\n冬馬さん、春希くん。\k\n,…わたしのせいで超満員になっちゃってごめんね？」,かずさ,「その時々傲慢になるところがホント苦手だ…\nほら、行くぞ北原」,春希,「ああ！\n…二人とも、俺がソロ外しても笑うなよ！」,雪菜,「笑うに決まってるよ」,かずさ,「指差して笑ってやる」,春希,「お前ら…」,でも、もうやり残したことなんかない。,限られた時間の中で、練習して、徹夜して、曲作って、\n喧嘩して、仲直りして、風邪ひいて、看病して、\n怖じ気づいて、克服して、そして今日を迎えた。,友情なのか、それ以外なのかわからないけど、\n三人の間に、強い絆だって育んだ…はずだ。,だから、俺たちは力強い足取りで、\n今までのたった二週間を、\n今からのたった十数分にぶつける。,………,武也,「なんだよあのコたち…\nあそこまで春希を信じられるって、\nどうかしてんじゃないのか？」,依緒,「武也には一生かかっても作れない関係だよね。\n女の子と、男としてしか向き合えないから」,武也,「………うるせえよ」,依緒,「でもさ…\nあんなにどうしようもなくなっちゃったら、\nこれからが辛いよね、あの三人」,………,……,…,ライブシーン.ani,,grp,舞台の、幕が開く…,同時に、海のものとも山のものともつかない\n即席ユニットに浴びせられるには不相応な数の拍手。,そして俺たちは、段々と視界が広がっていく幕の隙間から、\n突き刺さる大量の好奇の視線たちと、とうとう相対する。,舞台の中央…,きっと、ここにいる９９％以上の人たちの視線を集めてる、\n俺たちの、看板ボーカリスト。,雪菜が歌い出すと、\nいっきに波のように歓声が広がり、\n舞台の上にまでその驚きを運んでくる。,…そう、彼らは知らなかった。\n雪菜が『ヒトカラの女王』だってことを。\nだって、彼女の歌なんか聴いたことがないから。,ただ、人気があるだけで選ばれて、\n本人も軽い気持ちで目立とうと思って、\nそんな利害の一致しかないと思ってた人も多いはずだ。,今ここに立つまでに、この曲をどれだけ歌い込んでて、\nそして、ここ二週間でさらにどれだけ磨いたか、\nわかってる人なんて、両手指で数えられるに違いない。,プロには遠く及ばない。\nアマだって、もっと上手いのはゴロゴロいる。,ただ、素人を大きく逸脱していることが大きかった。\nだって皆、雪菜のことを素人だと思っていたんだから。,舞台の左側…観客席から見て右側に位置する俺は、\nこの少し異常な観客の反応は全て雪菜に任せ、\nとにかく自分のパートに集中する。,それほど今の雪菜は大丈夫だから。\n昨日までの、ビビリの雪菜はどこにもいないから。,頭で考えず、指の反応に任せ、\nとにかく自分らしく、積み上げ、積み重ね…,………,凄い…\n俺のくせに、指が動く。,二週間前と比べると、信じられないくらいによく回る。,そして舞台の右側…観客席から見て左側には\nあまりにも軽々とキーボードを操る冬馬の姿。,ピアノの時みたいに力加減を必要としない\n電子楽器は、彼女には物足りないのか、\n指先を全然見ずに、常に俺たちへと目配りを忘れない。,『二人とも、迷ったらあたしの音だけ聴け。\nなんとか導いてやるから』,きっと本気で実践する気で、\nしかも余裕だと思ってるんだろうな。,そろそろ最初の熱気は徐々に静まり、\n観客が聴きモードに入ってきてた。,けど、これも予想の範囲内。,もともと静かな曲なので、\n曲の最初から最後までノリノリなんてことは、\n絶対にあり得ないってわかってる。,というか、皆が聴き入ってるってことはつまり、\n雪菜の歌を、もう完全に『聴けるレベル』だって、\n認識したってこと。,ここからは、歌だけじゃなく、\n俺と冬馬の方にも少しずつ注意が向いてくる時間帯。,冬馬は相変わらず全然心配ない。,未だに指先を全く見ることもなく、\nそれでも紡ぎ出す音とテンポには、\nまったくの狂いはない。,そして、今は雪菜の方をケアすることもやめてしまい、\n安心して俺の指先にばかり注意を向けている。,…やっぱりこのユニットの中では、\n俺が一番心配されてるんだろうな。,で、そんな俺は…\nまぁ、今のところ多分心配はないと思う。,相変わらず、指先も脳神経も絶好調で、\nまるで何かが覚醒したかのように、\n“ほとんど”ミスをしてない。,何しろ思いはもう２曲目のソロパートに飛んでいってて、\n俺のくせに今は流してる感覚が強かったりする。,………,でも、ま…\n何しろ俺のやることだ。\nそれでも保険を掛けておくに越したことはない。,…そんな卑怯な考えも、\n実はこの次の計画には含まれていたりした。,春希,『冬馬、そろそろ』,かずさ,『本当にやるのか？』,ずっと俺の手元を注目してた冬馬に、\n意味ありげな目配せを送る。,それこそが、俺がまるっきりの思いつきで計画し、\n冬馬さえ呆れた、馬鹿馬鹿しい大道芸。,春希,『絶対にウケるって』,かずさ,『…知らないぞあたしは』,やっぱり何度目配せを送っても、\n冬馬の俺を見る目は懐疑的で、少し馬鹿にしてて、\n思いっきり冷たかったけど。,春希,『行けっ、冬馬！』,かずさ,『やりゃいいんだろやりゃ！』,最後に、盛大に俺に向かって舌を出すと…,そのまま、キーボードから手を離し、\n舞台の前へと進み出る。,冬馬は…,専門じゃないサックスを吹く間でも、\n俺と目配せで会話できるほど余裕を持っていた。,春希,『ほうら見ろ！　大ウケ！』,かずさ,『なんだかなぁ』,男子生徒１,「…滑稽だな」,男子生徒２,「あの冬馬がこんな曲弾きを…」,男子生徒１,「音楽舐めてる。\n天才だとか金の卵だとかちやほやされて、\n行き着いたのがこれかよ。まったく失望だ」,男子生徒２,「…お前冬馬に期待してたの？\n一番嫌ってたような気がしたけど」,男子生徒１,「こんな茶番、これ以上見てられるか。\n…俺のライバルはここにはいなくなった。\nいるのは曲芸を見せて悦に入るピエロだけだ」,男子生徒２,「…お前冬馬に相手にされてたっけ？\nどのコンクールでも勝てたためしがなかったような」,男子生徒１,「お前さっきからうるさいなぁ！」,男子生徒２,「けどさ、これって…\nあいつらの作戦勝ちじゃね？」,男子生徒１,「何が！？」,男子生徒２,「だってさ…」,男子生徒２,「どうなのよ？　これ」,男子生徒１,「………」,………,1008_020,