,千晶,「〜♪」,演劇部員１,「ちょっと待ってよ…\nなんなのよこれ」,演劇部員２,「おかしいよこんな盛り上がり。\nボーカルもギターも素人レベルじゃん」,演劇部員３,「ウチなんか何か月前から準備してると思ってるのよ。\nこんなのに負けるなんて納得いかない！」,演劇部員１,「千晶…\n今日は誰が何と言おうとあなたが一番だからね？」,千晶,「話しかけるな。\n余韻に浸れない」,演劇部員２,「…なに聴き入ってるのよ」,演劇部員３,「やっぱ午後の方が人はいるもんね。\nウチも順番最後の方にしてもらえばよかったのに」,千晶,「ね、ね、それよりもさ、\nあのコ可愛くない？」,演劇部員１,「人には話しかけるなと言っておきながら、\n自分からは話しかけるのね…」,演劇部員２,「ボーカルに小木曽なんて反則だよねぇ」,演劇部員３,「男子みんな歌なんか聴いてないもん。\n小木曽さんに見とれてるだけじゃんねぇ」,千晶,「ううん、ボーカルじゃなくてギター。\nあの、どっちの気を引こうか迷いまくってる仕草とか」,演劇部員１,「ギターって…あの男子？」,千晶,「うんうん♪」,演劇部員２,「誰…あれ？」,………,1008_030,