,雪菜,「ふぅ〜…」,依緒,「お疲れさん、雪菜。\nはい、差し入れ」,雪菜,「依緒…そっちこそお疲れさま」,依緒,「じゃ、軽音楽同好会と、\n３年Ａ組の本日の成功を祝って…」,雪菜,「うん、乾杯」,依緒,「悪かったね。疲れてるのに。\n予定にないことまでやらせちゃって」,雪菜,「ううん、もともと昨日抜けちゃった\nわたしが悪いんだもん。\nちょっとは穴埋めできて良かったよ」,依緒,「おかげで売り上げが３割跳ね上がったって。\nさっき、委員長が泣いて喜んでた」,雪菜,「あ、あはは…\nお役に立ててなにより…」,依緒,「ますます神がかってきたよな、雪菜の人気。\nあのステージは強烈だったもんなぁ」,雪菜,「楽しかった。\n春希くんと冬馬さんのおかげ」,依緒,「…本当に楽しんでたみたいだな。\n春希に無理やり引きずり込まれた割には」,雪菜,「うん…\nあの二人に出逢えて本当によかった。\nわたしも、最高の思い出が作れた」,依緒,「こんなことなら、\nもっと早く春希を紹介してやればよかったかな？」,雪菜,「そっか…依緒は前から知ってたんだっけ？\n春希くんのこと」,依緒,「あいつ、いい奴だけど、\nどうにもこっち方面に興味がないみたいでさ。\nなかなか付き合い悪かったんだよ」,雪菜,「じゃあさ…\n今までも付き合ったコとかいないのかな？」,依緒,「いるわけないって。\n何のためにギター始めたのかすら謎な奴なんだから」,雪菜,「そっか…そっかぁ。\nわたしと同じだね、春希くん」,依緒,「………」,雪菜,「…さてと、ごちそうさま。\nそれじゃわたし着替えてくるから」,依緒,「第二音楽室？」,雪菜,「うん、春希くん、待っててくれるって言ってたし。\nもしかしたら冬馬さんもいるかも」,依緒,「そう…それじゃ」,雪菜,「うん、今日は色々とありがとう。\nまた明日ね」,依緒,「………あ、ちょっと待って雪菜！」,雪菜,「？　なに？　依緒」,依緒,「えっと、その…\nわざわざ今言うことじゃないのかもしれないけど…」,雪菜,「どうしたの？\n急に持って回った言い方しちゃって？」,依緒,「いや、これはさ…\nあたしの性分として、\nすごく言いにくいアドバイスなんだけど」,雪菜,「う、うん…？」,依緒,「その、さ…\nあいつのこと、本気だったらさ、\n急いだ方がいいかもしれない」,雪菜,「………」,依緒,「いや…特に深い意味はないんだけどね」,雪菜,「依緒…」,依緒,「ええと、わかりにくかったかな？\n説明すると、あいつってのは、つまり…」,雪菜,「いいよ言わなくても」,依緒,「え…？」,雪菜,「依緒が何を言いたいのか、全部わかってるつもり。\n『あいつ』の正体も、急ぐ理由も、\nそして、わたしの気持ちも、ね」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「でもさ…いいんだ」,依緒,「いいって…何が？」,雪菜,「わたし、今のままがいいの。\n今の関係が、一番気に入ってるの」,依緒,「え…？」,雪菜,「今日のステージ、あんなに楽しかったから…\nしばらくは、あんなふうに楽しいままでいたいから…」,雪菜,「だから、変わりたくない。\n誰にも、変わって欲しくない」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「…特に深い意味はないんだけどね？」,………,かずさ,「北原」,春希,「………」,かずさ,「北原…？」,かずさ,「お前…ほんっとにあたしのピアノでよく寝るな。\n失礼だって思わないのかよ？」,春希,「ん、んぅ…」,かずさ,「………」,かずさ,「幸せそうな顔、しやがって。\nそんなに嬉しかったか？　あのステージが」,春希,「………」,かずさ,「ま…あたしは、嬉しかったけど」,春希,「すぅぅ…ん」,かずさ,「………」,かずさ,「なんて無防備な奴だ…」,かずさ,「おい、こら、北原」,春希,「っ…ん…？\nん、んぅ…」,かずさ,「退屈なんだよ、お前は」,かずさ,「くそ真面目で、細かくて、規則に縛られてて、\n頭でっかちで、教師の顔色ばっか伺って、\nついでに成績良くて、ちょっとだけ鼻にかけて」,かずさ,「………」,かずさ,「ホント、あまりにも退屈すぎてさ…」,かずさ,「からかって、やりたくなるじゃないかよ…」,春希,「………」,かずさ,「ん…っ」,春希,「ん…？」,かずさ,「っ…\nあ…あぁ…」,春希,「………すぅ。\nん…すぅぅぅ」,かずさ,「ご、ごめん…ごめん北原。\n…やっちゃった」,かずさ,「お前が…いけないんだからな？」,かずさ,「………ううん、違う。\nごめん、あたし最低だ」,かずさ,「けどさ…」,かずさ,「しょうがないだろ？\n…あたしはお前と違って我慢強くないんだよ」,かずさ,「…っ」,雪菜,「っ…」,雪菜,「そんなのってないよ…冬馬さん」,1008_050,