,雪菜,『やったねっ！』,春希,『ああ！』,かずさ,『…もうどうでもいいや』,最後にひときわ大きな拍手が流れると、\n俺たちはアイコンタクトで互いの健闘をたたえ合った。,…約一名の投げやりな反応を除いて。,春希,『雪菜…大丈夫か？』,雪菜,『なんとかやってみる…見守っててね？』,そして、拍手が小さくなるにつれ、\n次から次へと新しい試練がやってくる。,………つまり、ＭＣ。,春希,『骨は拾うから！』,雪菜,『骨になる前に、看取って欲しいな』,打ち合わせも何もなく、\nやるかやらないかすら決めてなかった。,しかしまぁ、今ここにいる観客の誰もが\n雪菜の生の声を待ち望んでいるのは、\n反応からわかってしまっていたから…,雪菜,「ええと…こんにちは。\n軽音楽同好会です」,一昨日、観客のいない舞台で声も出なかった雪菜が、\n満員の人たちに向かって、語りかける。,雪菜,「今日は峰城大付属学園祭にようこそ。\n皆さん、楽しんでますか？」,雪菜,「ええと…喋ること考えてなかったので、\nちょっとぎこちなくなると思いますがごめんなさい」,雪菜,「…正直、こんなにたくさんの人に来てもらえて\nびっくりしています。\nこんなことならユニット名考えておけば良かった」,雪菜,「あ、それで、今の曲ですが…\n一応、知らない方のために紹介しておきますね」,雪菜,「『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』といって、\n今から１０年前くらいかな…\n森川由綺さんのデビュー曲です」,雪菜,「ちょっと古めの曲ですけど、\n当時結構流行ってて、冬の定番曲になってたから、\n知ってる人、たくさんいますよね？」,雪菜,「綺麗だけど、静かな曲なので、\n皆さんノれないかなと思いましたけど…\nそんなことなかったですね、良かった〜」,雪菜,「本当は、最初にこの曲を持ってくるのって、\n結構勇気がいったんですよ。古い曲だし…\n外したら、あとずっと静まっちゃいそうで」,雪菜,「でも、メンバーがみんなこの曲好きだったし、\n何よりわたしが大好きだったので、\nどうしてもってことで、これにしました」,雪菜,「…さてと、曲の紹介も済んだことだし、\nここでメンバーの紹介に移らさせてもらいますね」,spot_c.tga,,grp,雪菜,「まずは…そうですね、わたしから。\n３年Ａ組小木曽雪菜、ボーカルです」,雪菜,「こういうところに立って歌うの、\nホント生まれて初めてなので凄く緊張してました」,雪菜,「…でも、皆さんのすごい声に後押しされて、\n普段の実力以上の力が出せてると思います。\n本当にありがとうございます」,雪菜,「…あ、あと『例の投票』も明日が締め切りなので、\nよろしくお願いします」,春希,「〜っ！」,…やられた。,余裕あるじゃん、雪菜…,女子生徒２,「ゆ、許せない！　なにあの女！\nこんなところで選挙活動？\n絶対に許さない小木曽雪菜！」,女子生徒３,「ギャグじゃん…」,雪菜,「ええと、続きまして、\n３年Ｅ組、北原春希くん。ギターです」,spot_r.tga,,grp,雪菜,「北原くんは、学園祭実行委員とか、\nクラス委員とか色々なお仕事を兼任してるので、\nお世話になった方も多いと思います」,武也,「嘘…なにあれ春希じゃないだろ？\nあいつ、あんなに弾けたっけ？」,依緒,「コーチが優秀だと…って奴じゃない？」,武也,「お、俺のどこが劣るってんだよ？」,依緒,「性別とか、春希の好みとか…」,雪菜,「普段と同様、いつもわたしたちメンバーを、\n陰ひなたから支えてくれる、\nとても頼りがいのある人です」,春希,「ちょっ…」,相変わらず、時と場所をわきまえない…\nというか、ここはさすがにわきまえなさすぎてないか？,雪菜,「…次の曲で彼のソロパートがあるので、\n失敗したら笑ってあげてください」,春希,「ちょぉっ…」,雪菜って、結構、調子に乗るタイプなんじゃ…,雪菜,「そして最後…\n３年Ｅ組、冬馬かずささん」,spot_l.tga,,grp,雪菜,「冬馬さんに関しては、\n皆さん、いきなり驚かされたんじゃないですか？」,春希,『よし、次行ってみよう次！』,かずさ,『…あくまでもやる気なのな？』,雪菜,「わたしたちのユニットに参加してくれたのが\n不思議なくらい実力がずば抜けてて、\n何度助けられたか、もう数えきれません」,春希,『今さらあとに退けるか！』,かずさ,『…なら絶対ついて来いよ？』,雪菜,「そんな彼女が担当するのは、\nキーボードと、サックスと」,ライブシーン.ani,,grp,雪菜,「…それからべース！」,武也,「で、『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』は、\nベース外してキーボード入れろって…」,依緒,「なんて嫌味な天才…」,武也,「考えついたのは春希だよ。\n冬馬はあまり乗り気じゃなかったらしい」,依緒,「それでも簡単にやっちゃうところが、\n思いっきり嫌味なんだけどなぁ」,武也,「でも…やっぱカッコいいな、あのコ」,依緒,「そればっかりは認めざるを得ない」,武也,「あれで性格さえ普通なら、\nお前と人気を二分しただろうな。\n…下級生の女のコたちの」,依緒,「やかましい」,『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』が成功したのが大きかった。,１曲目よりさらにメジャーで、ノリが良くて、しかも\n予想範囲内の『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』は、\n観衆にあっさり受け入れられた。,最初は、全て雪菜に集中してた会場の視線が、\n少しずつ流れを変えてきてるのが、\n手に取るようにわかる。,…もちろん、俺に対してじゃない。,キーボードからサックス、そして今度はベース。,ステージの上の黒いピエロは、\n自らが好むと好まざるとに関わらず、\n会場の目を次々と自分に向けさせていた。,その、器用なくせに本格的な腕と、\nその、雪菜にも引けを取らないビジュアルで。,なのに、今の冬馬は…,かずさ,「………」,俺を見つめるその目が、\n１曲目までのからかい半分のものから、\nリアルタイムでどんどん余裕を失っていく。,さっきまで堂々としていた立ち振る舞いが、\n徐々にぎこちなく固まっていく。,それはそう…\nまるで、子供の授業参観日に現れた、\nビデオカメラ片手の親御さんそっくりで。,春希,「っ！」,『馬鹿にすんな！』って、\nさっき冬馬が俺にしたみたいに、\n舌を突き出して自信を見せつける。,かずさ,「………」,…のに、全然効きやしない。\n俺の師匠は、本当に弟子のことを信用してないのか、\nそれとも、馬鹿な弟子ほど可愛いの法則なのか。,けれど…,春希,「………」,誰が泣いても笑っても、\nもう、すぐだ…,人が足りないから、オケも使ってる。\n受けを狙って、反則技を何度も繰り出してる。\nまともに評価なんかできるわけない俺たちのステージ。,それでも…\nここでの失敗だけは、絶対に許されない。,俺のワガママで二人を巻き込んでおいて、\n蓋を開けたら俺だけが足を引っ張ってたなんて、\nそんなありがちな結果なんか受け入れてたまるか！,かずさ,「っ…」,雪菜,「っ…」,って、二人して一斉に俺のほうを見るな！,依緒,「？　なんか雪菜の様子、変じゃない？」,武也,「〜っ！」,依緒,「武也？」,武也,「外すな、外すな、外すなよ…\n頼む、もうちょい…」,依緒,「春希のソロなのに、\n本人以外がみんなガチガチになってどうすんのよ…」,武也,「………っ！\nおお〜しゃああああ〜！」,春希,「ふぅぅぅぅ〜」,会場の大歓声に包まれながら、\n俺は、胸の奥から大きく息を吐き出した。,………奇跡のノーミス。,まだ、最後の曲が残ってはいるけど、\nとにかく一つの山は完全に越えてみせた。,んだけど…,かずさ,「………っ」,ベースはもう放心状態。\n…自分は全然適当に弾いてたくせに。,雪菜,「っ…」,ボーカルは既に感極まって泣きそうになってる。\n…というか今は俺の方ばっかり見てないで、\n観客の声援に応えて欲しい。,雪菜の母,「ねぇ孝宏。\nこれもどこかで聞いたことなかった？」,孝宏,「………」,雪菜の母,「孝宏ってば！」,孝宏,「うるさいなぁ母さん。\n黙ってろって！」,雪菜の母,「なによ。\n周りのほうがよっぽどうるさいじゃない…」,孝宏,「………」,雪菜の母,「………」,孝宏,「ギター…始めようかなぁ」,雪菜の母,「いいわよ。\n自分でアルバイトして買うならね」,孝宏,「道は険し、か…」,気づいた人は少なかったと思うけど…,２曲目に関しては、全体的に見て、\n練習の時よりも完成度が低かった。,…特に、俺のソロパートの直前。\nしかも俺じゃなくて、冬馬のベースと雪菜のボーカル。,二人とも、視線が泳いでたり、\n適当だったり声詰まらせたりして、\nじっくり聴いてみれば結構酷いものになってるはずだ。,蓋を開けたら、俺だけが頑張ってた…\nそんな、まったく想像もしてなかったオチが待っていた。,なのに…,今の二人の嬉しそうな表情はどうだろう。\n何の悔いもなさそうな走りっぷりはなんなんだろう。,…俺が弾けたことがそんなに意外か？\n自分たちのミスなんか、まるっきり気にならないくらい？,こいつらは…\nどこまで俺のことを信用してなかったんだろう。,………,どこまで俺のことを深く心配してくれてるんだろう。,…なんて、今は俺まで感傷に浸ってる場合じゃない。,雪菜,「次が…最後の曲です」,全てを出し尽くして放心状態の俺の頬に、\n何かがこつんと当たった。,振り向くと、目の前に小さな拳。\nその先に、悪戯っぽい笑顔を浮かべた冬馬。,雪菜,「この曲は…\n多分、皆さん知らないんじゃないかと思います」,かずさ,『北原にしては頑張ったんじゃない？』,そんな、思いやりがあるんだかないんだか、\n誉めてるんだか投げやりなんだかわからない、\nさばさばとした、でも心からの笑顔。,雪菜,「…多分もなにもないですね。\n昨日完成したばかりの、わたしたちのオリジナルです」,けどやっぱり、そんな笑顔も一瞬だけ。,反応に困ってる俺をさっさと置き去りにして、\n５分ぶりに、定位置のキーボードへと戻る。,雪菜,「一日しか練習してないので、\nうまくできるかどうかわかりませんけど…」,さっきまで端が上がっていた唇は、真一文字に結ばれて、\nいつもの凛々しい冬馬かずさが出来上がる。,その凛とした表情が俺に言葉以外で告げてくる。,雪菜,「最後の最後まで、\n心の底から楽しんで歌います。\n皆さん聴いてください」,かずさ,『さあ、ラストスパートだ』,雪菜,「タイトルは…」,………,……,…,………,春希,「まだ弾くか…」,かずさ,「あんなのは食後の運動だ」,春希,「俺は精も根も尽き果てた」,かずさ,「軟弱者」,前のときみたいに、椅子に逆に腰掛けて、\n背もたれに頬杖をつく俺に、冬馬の、\nいつも通りの優しい罵詈雑言が飛ぶ。,春希,「終わった、な」,かずさ,「最初から、３時半には終わる予定だった」,春希,「うまく行ったな」,かずさ,「不満だらけだ。\n良かったのは最初だけだった」,春希,「それでも大成功だ。\n大受けだっただろ？」,かずさ,「音楽神ミューズに申し訳が立たない」,春希,「…信心深いんだな」,かずさ,「ふん…」,大歓声に包まれ、幕が下り…,誰もが放心状態のまま、\n黙ってそそくさ後片付けして撤収し。,なんだか照れくささを隠すように、\nぎこちない挨拶で別れたのが３０分前。,大成功だったのに…\n大成功だったのが、なんだか信じられなくて。,かずさ,「…小木曽は？\n一緒じゃなかったのか？」,春希,「依緒に連れて行かれたよ。\n今から昨日の穴埋めで、カフェの接客だって」,かずさ,「あの衣装のまま？」,春希,「あの衣装のまま」,かずさ,「大正浪漫じゃなかったのか？」,春希,「あっちの方が受けがいいだろ、今は」,さっきまでステージの上で輝いていた雪菜のままで、\n目の前で『お帰りなさいませ』とか言ってくれる訳で。,閉店までの、たった一時間の超期間限定サービスに、\n今ごろは想像したくない行列ができているに違いない。,かずさ,「気の毒に、小木曽」,春希,「本当にそう思ってるか？」,かずさ,「あの衣装のまま、\n至近距離で男の視線に晒されるなんて拷問だ」,春希,「冬馬だって…\n今、至近距離で男に見られてるだろ」,かずさ,「………」,そんなシニカルな発言をしておいて、\nしかも着替える時間なんか余裕であったはずなのに…,冬馬は、ステージの余韻を身にまとったままだった。,春希,「どうして着替えてないんだ？」,かずさ,「面倒くさいから」,春希,「寒くないのか？」,かずさ,「………寒いに決まってるだろう。\nもう秋も終わりだぞ」,春希,「お前実は気に入ってるだろその衣装。\nそうなんだろ？」,かずさ,「うるさいなぁ…\nなんで北原はいつもいつもそんなに細かいんだ。\nだいたい、お前は最初に会ったときから…」,春希,「そのおかげで冬馬と一緒にいられるようになった。\n俺は間違ってない」,かずさ,「………ほんと、うるさいなぁ」,そんな冬馬のつぶやきは、\n窓の外の喧騒に、ゆっくり溶け込んでいった。,………,春希,「っ！？\nあ…れ？」,かずさ,「…また人のピアノ聴きながら寝やがって」,顎が頬杖からかくんと外れ、\n自分が一瞬、夢の世界に旅立っていたことを知った。,春希,「え、ええと、だから…\n冬馬のピアノの音色からは良質のアルファ波が…」,そういえば…\nここ三日で一時間ちょいしか寝てないぞ俺。\nよくぞ今まで保ったもんだ。,かずさ,「…コンクールでもそれやったら殴るぞ」,春希,「てことはお前、\n舞台からずっと客席の俺を見張ってる気か？」,かずさ,「………」,春希,「てのは冗談だけど…\nコンクール、また出る気になったのか？」,かずさ,「…さぁ」,今まで、ピアノのことに関しては、\nずっと過去形で話していた冬馬の、\nほんの少しの言い回しの変化。,もしかしたら…\nピアノをやめようと思ったことを、\nやめようと思ってくれたんだろうか。,だったら人ごとながら…\nいや、人ごととは思いたくないくらい嬉しい。,その本当の良さなんかさっぱりわからないくせに、\n彼女のピアノの狂信的なファンである俺だから。,春希,「なぁ、もちろんコンクールもいいけどさ、\n暇見つけて、また三人で何かやりたいな」,かずさ,「あれだけ綱渡りしてまだ懲りてないのか…\nだいたいお前、そろそろ進路のこととかあるだろ」,春希,「だからさ、卒業してからでも、また集まってさ…\n今度は大学祭とか」,かずさ,「………」,春希,「冬馬、お前、進学どうするんだ？\nやっぱりどこかの音大にするのか？\n都内だよな？」,かずさ,「その前に卒業を心配しなくちゃならない身なんでね」,春希,「卒業しても…また会いたいな」,かずさ,「………」,…自然に、言えただろうか？,春希,「俺たち、ずっと続いてたい」,あ、駄目だ…,言い回しだけ自然にしても、\n言ってることが思いっきり不自然じゃないか。,かずさ,「小木曽と一緒に<R峰城大|うえ>行くんだろ？」,春希,「雪菜だって、\n冬馬と一緒にいたいって思ってる」,かずさ,「ほんとに…思ってるかな？」,春希,「冬馬はそうは思わないのか？」,かずさ,「あたしは…どうなのかな」,いつもは否定と皮肉と交えた断言調の冬馬の、\nらしくない、要領を得ない答え。,春希,「俺たちといて…楽しくなかったか？」,だから、ふと口をついて出るのは…寝言。,春希,「冬馬と雪菜と俺と…\n三人でいて、嬉しくなかったか？」,かずさ,「………」,冗談みたいに眠い…\nだからこれは、寝言だ。,春希,「俺はもう、毎日が楽しくて嬉しくて…」,だって、こんな痛い台詞、\n脳に知れたら絶対に放送禁止だ。,春希,「そりゃ、最近の俺はさ、他の男どもから見れば、\nこれほど恵まれた奴もいないに決まってる。\n一生分の運を使い果たしたし、いずれ天罰も下るさ」,駄目だ、駄目だ。\n早く寝ないと。,春希,「でも、そういうことじゃなくてさ…\nいや、そういうことも十二分にあるんだけど」,でないと…,春希,「ずっと勝手に親しみを抱いてた高嶺の花が、\n自分から進んで俺の目線に降りてきてくれて…」,もっと、とんでもなくロクでもないことを、\n次から次へと口に出してしまう。,春希,「ずっと憧れてて、友達になりたかった奴と、\nやっと本音でわかりあえる、本当の友達になれて…」,かずさ,『あいつは“花”で、あたしは“奴”か…』,春希,『…嫌か？』,かずさ,『………嫌なわけないだろ。\n楽しくないわけないだろ。\n嬉しくないわけないだろ』,かずさ,『聞かなきゃわからないのかよ、そんなことまで…っ』,春希,『だったら、顔に出してくれよ。\nそんなポーカーフェイスじゃわかんねえよ…』,かずさ,『っ…』,春希,『？』,かずさ,『ぅ…ぅっ…ぅぇ…ぇぅっ…』,春希,『どうしたんだ、冬馬？\nなんで…震えてるんだよ？』,かずさ,『っ………寒い…』,春希,『そっか…もうすぐ冬だもんな…』,かずさ,『ああ…っ』,かずさ,『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭの季節だ』,………,……,…,1008_040,