,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「っ…」,雪菜,「………」,かずさ,「ね」,雪菜,「ん？」,かずさ,「寒いんだけど」,雪菜,「もうすぐ１２月だもんね」,かずさ,「あたしが言いたいのは\nそういうことじゃなくて…」,雪菜,「ここね…」,かずさ,「人を呼び出しておいて、いつまで…」,雪菜,「二人の音に、初めて触れた場所」,かずさ,「………」,雪菜,「あの頃は、まだ風も暖かくて…\nだから、春希くんと冬馬さんの重なり合った音も、\nとっても暖かく聞こえてきた」,かずさ,「…ああ、そう」,雪菜,「二人の奏でる音たちが、とっても心地良くて、\n気づいたら、カラオケボックスの中にいるみたいで」,かずさ,「…ちっとも誉められてるように思えない喩えだな」,雪菜,「気がついたら、一緒になって揺られてた。\n…その後の顛末は、冬馬さんも知る通り」,かずさ,「………」,雪菜,「冬馬さん、わたしね…」,かずさ,「小木曽が北原の馬鹿に騙されて、\nのこのこ同好会に入るから悪いんだぞ」,雪菜,「え…？」,かずさ,「そしたらあたしだって、\nあんなくだらないお遊びに付き合わされずに済んだ。\n平穏無事な二学期が過ごせたのに」,雪菜,「…嫌だった？」,かずさ,「ああ、心底嫌だった。\n北原のしつこいこと。小木曽の手強いこと。\nあたしの平和な日常を返せって言いたかった」,雪菜,「…そうだね。\nわたしが同好会に入らなければよかったね」,かずさ,「本当に…\nこれだから世間を知らない箱入りは…」,雪菜,「そしたら冬馬さんは、ゆっくり、少しずつ、\n春希くんとの絆を深めていくことができたのにね」,かずさ,「…は？」,雪菜,「なのに、突然わたしみたいな部外者が入ってきて、\n二人の間、引っかき回して、冬馬さんを挑発して、\n勝手に二人にヤキモチやいて」,かずさ,「えっと、色々と深い誤解があるみたいだけど…」,雪菜,「そんな勝手なことばかりしておいて、\n勝手に春希くんのこと好きになっていって」,かずさ,「その中でも最大のものは、\n小木曽の男を見る目のなさというか…」,雪菜,「他人にどう言われたっていい。\nわたしの価値観を理解してもらうつもりもないし、\n人に言われたくらいで揺らぐような恋はしてないから」,かずさ,「二人揃って、思い込みの激しさはそっくりだな。\n…ある意味、お似合いかも」,雪菜,「でもさ…\n冬馬さんとだけは、価値観を共有してるって信じてる」,かずさ,「人の話を聞かないところもな」,雪菜,「無駄だよ。\nこれも、あなたがどれだけ否定しても改める気ないから」,かずさ,「まいったな…\nあいつのどこがいいんだ？」,雪菜,「じゃあ冬馬さんは、\n北原くんのどこが気に入らないって言うの？」,かずさ,「そうだな…細かくて、いい加減で、\n成績が良くて、馬鹿で、小器用で、不器用なところとか」,雪菜,「…矛盾してるみたいに見えて、見事に調和してるね」,かずさ,「しつこくて、ウザくて、価値観の押しつけばかりで、\n強引で、独りよがりで、やせ我慢の偽善者なところとか」,雪菜,「…そこがいいんだよね？\n冬馬さんも、わたしもさ」,かずさ,「…話にならないな。\nま、一月の恋が冷めないことを祈ってる」,雪菜,「本当に、いいの？」,かずさ,「だから、何が」,雪菜,「わたし…春希くん取っちゃったんだよ？\n冬馬さんのものじゃ、なくしちゃったんだよ？」,かずさ,「いい加減、勘違いも度を超すと痛いぞ？\nこれは友人からの忠告だ」,雪菜,「冬馬さん…」,かずさ,「いいも何も、北原と小木曽の結論だ。\n『他人にどう言われたっていい』って、\nさっき宣言したばかりだろ？」,雪菜,「冬馬さんは他人とは違うでしょ…」,かずさ,「じゃあ、もう一度友人として言ってやる。\n…小木曽に北原なんて似合わない」,雪菜,「………」,かずさ,「けど小木曽の悪趣味を満たすにはしょうがないだろ。\nああいうのがいいって言い張ったきり、\n全然人の話聞かないんだから」,雪菜,「じゃあ…冬馬かずさ個人の立場としては？」,かずさ,「二人して、なんでそんなに勘違いが激しいんだ。\nほんっとにお似合いだ、お前ら」,雪菜,「だって、だって…\nわたし、知ってたんだ。\nずっと、知ってたんだよ」,かずさ,「何を知ってたのか知らないけど、\nもう一度言うぞ」,かずさ,「あたしは、あたしの友達二人の約束を認める。\nそれと、あとがめんどくさいから祝福してやる」,雪菜,「………」,かずさ,「…小木曽が現れてから、\nあたしのペース、乱されっぱなしだよ。\nもう、北原なんてどうだってよくなってきた」,雪菜,「そんなの嘘だよね…？」,かずさ,「今は、どっちかって言うと、\n小木曽の方が面白い奴だって思うようになってきた。\n…だから、いんじゃない？」,雪菜,「冬馬さん！　わたし、知ってたんだってば！\n冬馬さんが、あのとき…っ」,かずさ,「違う、雪菜。\n…“かずさ”だ」,雪菜,「………え」,かずさ,「それとも…\nあれって、期間限定かな？」,sepia.AMP,雪菜,『わたしのことは、雪菜でいいよ』,,かずさ,「雪菜みたいな勘違い馬鹿、あたし、嫌いじゃないよ。\n…女のコだったら可愛げあるもんな」,雪菜,「………」,かずさ,「だから、この話はおしまいだ。\n…北原ごときに心配されるのもむかつく。\n今まで通り…全部、今まで通りにしてやるよ」,雪菜,「………っ」,かずさ,「あ…一つだけ違ったっけ。\k\n,どうかな…雪菜？」,雪菜,「………かずさぁ」,かずさ,「………一人くらいにはそう呼ばれるのもいいな。\nここに来て以来、三年目で初めてだ」,雪菜,「っ…ぅ、ぅぅ…ふぇぇぇぇ…っ」,かずさ,「っ…って、\nいきなり馴れ馴れし過ぎるのも考え物だけどな」,雪菜,「ぃぅっ、ぅ…ふぁ、ぅぁぁ…\nわ、わたし、わたしね、わたし…」,かずさ,「男と付き合うくらいで泣くな。\n…まぁ、男のいないあたしが言っても説得力ないけど」,雪菜,「かずさが…さぁ…っ、\nかずさが男の子だったらよかったのになぁっ」,かずさ,「そしたら…どうなってたんだろうな」,雪菜,「そしたら…そしたらね…っ、\nきっとわたし、かずさも春希くんも好きになっちゃって、\nやっぱり酷い女の子になってたって思う」,かずさ,「…それもまた嫌な修羅場だなぁ」,CATCH,1010,