,留守番電話,「ただ今、留守にしております。\nピーと鳴ったらメッセージをお願いします」,曜子,「いないの、かずさ？\n私、今、こっちに戻ってきてて。\n食事でもどうかなって思ったんだけど…」,かずさ,「………ぇ？」,………,曜子,「意外ね」,かずさ,「なにが？」,曜子,「もっと嫌われてると思ってた」,かずさ,「…嫌ってたよ。ついこの前まで。\n今は、それどころじゃないだけ」,曜子,「何かあった？」,かずさ,「色々あった」,曜子,「例えば？」,かずさ,「色々は色々だ…\n楽しいことも、辛いことも、沢山あって忙しくて、\n親なんかのこと考えてる暇なんかなかった」,曜子,「よかったわね。男関係？」,かずさ,「…あんたと一緒にするな」,曜子,「あ、ちょっと元の調子」,かずさ,「ふん」,………,かずさ,「え…」,曜子,「だから来てたのよ。\n昨日の学園祭」,かずさ,「なん、で？」,曜子,「柴田さんがね、連絡くれたの。\nあなたが久しぶりにステージで演奏するって」,かずさ,「見たんだ…」,曜子,「見たわよぉ、黒のミニで、しっかり足見せちゃって」,かずさ,「っ…あ、あれは勝手に決められてて！」,曜子,「何よ、いいじゃない。\n人に見られることを意識するってのは、\n演奏家にとって大切なことでしょう？」,かずさ,「そういう問題じゃない…\nすごく恥ずかしかった」,曜子,「その割にはノリノリだったように見えたけど？\nいきなりサックス吹いたり、ベース弾き出したり」,かずさ,「あれも勝手に決められてて…」,曜子,「ギターの男のコとイチャついてたり」,かずさ,「してないっ！」,曜子,「そう？\nどう見ても、デキてるふうにしか見えなかったけど」,かずさ,「どうしてすぐそっちの話に持っていこうとするんだ。\nあんた、あたしの親だろ？」,曜子,「親だからこそじゃない。\n娘と彼氏の話なんて、憧れだったわ」,かずさ,「三年も放っておいてよく言うよ…」,曜子,「ま、それを言われると辛いんだけどね」,かずさ,「それに、あいつには彼女いるよ。\nだから、あたしとは全然関係ない」,曜子,「ボーカルのコでしょ」,かずさ,「………」,曜子,「取られちゃったか。\k\n,ま、仕方ないわね。あんなに可愛いコだし。\nあっちもかなりあからさまだったしね」,かずさ,「………っ」,曜子,「図星？\nなんてわかりやすい恋してるのよ、あなたたち」,かずさ,「取られてない！\nあたしには関係ない！\nあいつらが勝手にくっついただけだ！」,曜子,「そんな怒鳴ることないじゃない。\n女やってればよくあることよ」,かずさ,「あたしはあんたみたいに、\n男とっかえひっかえしてばっかりの、\n『控えめに言って恋多き女』とは違うんだよ！」,曜子,「何言ってるの。\n私、男に捨てられまくりだったわよ？\nあなたの父親とか」,かずさ,「っ…」,曜子,「あら、もう怒るのはやめ？」,かずさ,「呆れただけだ」,………,曜子,「ま、仕方ないわね。\nギターのコ、真面目で優等生っぽかったもの。\n大人と話すときはしっかり丁寧な言葉遣いだったし」,かずさ,「…会ったの？」,曜子,「ちょっとね。\n体育館まで案内してもらったわ」,かずさ,「そ、か…」,曜子,「バンドやるようなタイプじゃなかったわね。\nどっちかって言うと、医者とか弁護士とか目指してそう」,かずさ,「テストは常に学年一ケタで、クラス委員長で、\nついでに馬鹿だ」,曜子,「あ〜それじゃ駄目だ。\k\n,あなたみたいに片親でグレてるようなコなんか、\n歯牙にもかけられなかったでしょ？」,かずさ,「あ、あいつは…\nそんなことで人を差別するような奴じゃない！」,曜子,「…そうなの？」,かずさ,「誰に対しても平等でお節介で、\n何度突き放しても平気で介入してくる、\n救いようのない馬鹿だ」,曜子,「………」,かずさ,「それに、あいつだって父親いなくて…\nしかも母親に放っておかれてて…」,曜子,「…だからやられちゃったんだ？\n似たような境遇なのに、\n平気で頑張ってる彼が眩しかった？」,かずさ,「やめろよ…」,曜子,「だって普通、好きでもなんでもない男のこと、\nそこまで熱く語る女いないわよ？」,かずさ,「やめてよ…っ」,曜子,「………」,かずさ,「っ…ぅぅ…っ」,曜子,「ふぅん」,かずさ,「ぃっ…ぅ…」,曜子,「いつの間にか、恋に破れて泣く女の子になってたか。\nあのかずさがね…」,かずさ,「っ…おかしいかよ？」,曜子,「ううん、わが娘ながら、可愛いなって」,かずさ,「うるさいっ…\nやっぱりあんた大嫌いだ」,曜子,「ほら、ハンカチ」,かずさ,「そんなものいるか！\n…自分のがある」,………,曜子,「少しは落ち着いた？」,かずさ,「最初から取り乱してなんかない」,曜子,「ちょっと込み入った話があるんだけど、いいかしら？」,かずさ,「…なんだよ」,曜子,「今度ね、わたし、\nパリからウィーンに引っ越す予定なの」,かずさ,「そりゃよござんしたね。\nそろそろフランス男に飽きた？」,曜子,「…そういうジョーク飛ばせるってことは、\n少しは落ち着いたみたいね」,かずさ,「ジョークじゃないんだけど。\nとにかく、あたしには全然関係ない」,曜子,「来る気、ある？」,かずさ,「…え？」,曜子,「もちろん無条件じゃない。\n向こうに連れて行くってことは、\nピアノ一本でやっていける能力が必要だから」,かずさ,「なんで今さら？\n三年前は見捨てたくせに」,曜子,「今のあなたなら、\n伸びるかもしれないって思ったから。\n…あの学園祭の演奏を見てね」,かずさ,「あんなの、今までやってきたことと全然関係ない。\nただの遊びだ」,曜子,「ええ、とても楽しそうに音で遊んでた。\nだからよ」,かずさ,「…わからない。\n言ってること理解できないよ」,曜子,「人の目をバリバリに意識して、\nいちいちカッコつけたり、艶っぽさを見せつけたり」,かずさ,「バリバリって…\nもう日本じゃそんな言葉使わないって」,曜子,「見せつけようとしてた相手が観客じゃなくて、\n隣の男のコたった一人ってのはどうかと思ったけど…」,かずさ,「してないっ！」,曜子,「…あなたの演奏の中じゃ久々のヒットだった。\nすごく、私好み」,かずさ,「あんた、やっぱりあたしを馬鹿にしてるだろ」,曜子,「年明けに、とある出版社主催のコンクールがあるわ。\n私の知り合いが編集長やってるから、\n今からでも潜り込める」,かずさ,「ちょっと待てよ…」,曜子,「このコンクールに出場すること。\nその上で、今度は本職で私を納得させること。\k\n,…これが条件。どう？」,かずさ,「待てってば」,曜子,「今さら私なんかの言うことが聞けるかってことなら、\nこのまま日本に残ってもいい。\n今まで通り、生活費は全て保証するわ」,かずさ,「あんたは…\nどうしていつも人の話を聞かずに勝手なことばっかり」,曜子,「逆に、かずさにその気と能力があるなら、\n向こうであなたをプロに育ててもいい。\n大した覚悟がなくても、男を忘れるためでも構わない」,かずさ,「………」,曜子,「あなたが選びなさい」,………,……,…,CATCH,1009_030,