,………,………,かずさ,「何しに来た」,春希,「いや、学園祭来なかったから」,日曜日の夜。,峰城大付学園祭も滞りなく後夜祭を終わらせ、\n祭りの後の寂寥感が漂っているはずの時間帯。,かずさ,「…そんなことのために、\nわざわざ押しかけたのか？」,俺は、電車で３駅ほど離れた、\nとある一戸建てのインターフォンを押していた。,春希,「心配になるだろ？\nつい２日前まで高熱出して寝込んでたんだから」,かずさ,「高熱だったのは３日前までだ。\n木曜はほとんど治ってた。\n委員長なら細かいところも間違えるな」,春希,「…なら細かいことを言わせてもらう。木曜朝からの\n冬馬の体温の変遷だけど、午前１０時から２時間おきに、\n３８度８分、３８度５分、３８度５分、３８度３分…」,かずさ,「…あたしは委員長じゃないからいいんだよ」,春希,「とにかく上げてくれないか？」,かずさ,「若い女が一人で住んでる家だぞ？\nお前には常識ってものがないのか？」,春希,「ここ一週間毎日上がってただろ。\nそれどころか、毎日のように泊まって…」,かずさ,「外でそんなこと喋るな！\n近所で妙な噂が立ったらどうする！」,俺の声よりもインターフォン越しの声の方がでかいんだが。,春希,「…わざわざ夜分遅くに申し訳なくも来たんだぞ？\nお茶くらい出すのが礼儀だろ？」,かずさ,「突然押しかけてきた招かれざる客に出す茶なんかない。\nそもそもお前の言い方は日本文化としておかしいだろ」,春希,「…どうしたんだよ冬馬？\n何かあったのか？」,どうして昨日の今日で\nこんなにもよそよそしくなるんだ？,…俺のほうの環境の変化なんて\n『まだ』知らないはずなのに。,かずさ,「『何かあったのか』って…\nお前的には、何もないんだな？」,春希,「それって、どういう…」,知らないんだよ、な？,かずさ,「いつも通りの北原なんだよな？\n変な誤解とか、思い込みとかのない、\nフラットなお前なんだよな？　って聞いてる」,春希,「俺は…俺だよ」,かずさ,「そか…」,冬馬が、何を聞きたいのかは、\n正直よくわからなかったけど。,彼女が望む限りは、いつも通りの俺でいようって。\n特別な日をまたいでも、変わらない俺でいようって。,春希,「あ…」,かずさ,「お茶だけ飲んだら…帰れよ？」,その思いが通じたのかわからないけど…\nとにかく、天の岩戸が、今やっと開いてくれた。,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「…なぁ」,かずさ,「なんだ？」,春希,「砂糖、６杯目だぞ？」,かずさ,「………いつものことだろ」,春希,「そう、か」,いつもは５杯だったような気がしたけど。\nま、どっちにしてもアレなことに変わりはないけど。,…そろそろ飽和量オーバーしてないか、あれ？,春希,「（ずず）…！？\nぶっ！」,かずさ,「熱いぞ。\n気をつけろ」,春希,「あ、ああ………すまん」,いや薄すぎるだろこれ…,上手いこと言うつもりはないんだけど、\nぶっちゃけ黒い白湯だぞ。,かずさ,「どうして来たんだ…\n昨日の今日で、あたしのとこなんかに」,春希,「さっきも言ったけど、\nまた風邪ぶり返してるんじゃないかって…」,かずさ,「ならもうわかったよな？\nあたしは健康だ。さっさと帰れ」,春希,「話があるんだ」,かずさ,「っ…\nお茶を飲むだけって言っただろ？　卑怯だぞ！」,春希,「いや、お茶を出せとは言ったけど…\nて言うかそんな不毛な議論はやめようぜ」,話が進まない…,昨夜までの、お互い憎まれ口を叩きながらでも、\n少しずつ本音に近づいていった俺たちと、なんだか違う。,これって、俺の方が変わった…訳じゃないはずだよな？,だって、ここまで徹底して、\n意識しないように頑張ってるんだし。,もう少し後で、お互いの態度が微妙に変わるとしても、\nそれは今、この瞬間じゃないはずだ。,かずさ,「その、なんだ…\n話の前に、一つだけ聞きたいんだ…」,春希,「あ、ああ…なんだよ？」,もしかして、あの時いろいろと自分の中身を出し過ぎて、\n今になって色々な意味で後悔の念に苛まれてるんだろうか。,かずさ,「まさかとは思うけど…\nお前って嘘をついたり、わざと焦らしたりして、\n相手の出方を待つような奴じゃないよな？」,春希,「………」,かずさ,「…どうして答えないんだよ？\nやっぱ北原ってそういう男なのか？\nじゃあ、今日来たのも本当は…」,春希,「いや…そうじゃない人間でありたいと思ってる」,回答につまったのは確かだけど、\n別に図星を指された訳じゃない。,春希,「相手に対して誠実で、\n嘘も秘密も駆け引きもない人間が理想だ。\n…こういう答えでいいのか？」,冬馬が一体、どういう意図をもって\n聞いてるのかがわからないから、\n汎用的な答えを探してただけで。,かずさ,「じゃあ、次の質問だ」,春希,「冬馬、お前…\nさっき『一つだけ聞きたい』って…」,かずさ,「お前がこっちの望むことを\n全部話してくれないからだろ！」,春希,「質問には完璧に答えたはずだろ！？\nお前の聞き方が悪い！」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「…追加でもう一つだけ答えてくれ」,春希,「…わかった。そうする」,今度こそはお互いに、\n今の会話がまるっきり不毛だってことを認めた、らしい。,かずさ,「北原が今日、ここに来たのってさ…\nあたしに話したいことがあったからなのか？\nそれとも…あたしに聞きたいことがあったから…？」,春希,「………自分のことだ。\n冬馬に聞いて欲しい話だよ」,かずさ,「そ、そうか…」,これは、俺の決断だ。\nだから、冬馬の意見を聞くのは違う。,というより、聞いてどうにかなるようじゃ駄目だから。\n今の俺の思いを、自分の意志以外で曲げてしまっては\n絶対に駄目だから。,かずさ,「ならいいや。勝手に喋れ。\n気が向いたら聞いてやる」,春希,「そういう態度も困るんだけどな…」,何を聞かれるのをそんなに恐れていたのか知らないけど、\nどうやら自分の心配事がなくなったらしい冬馬は、\nいきなり、あからさまにリラックスしやがった。,…こっちは未だにこんなに緊張してるのに。\n言葉とは裏腹に、ガチガチに固まってるってのに。,…ま、昔からそう見えないのは認めるけど。,かずさ,「そういえばさ、今日の学園祭はどうだった？\n最終日だったろ？」,春希,「…そりゃ、楽しかったさ」,しかも、勝手に話せと言っておきながら、\n勝手に話し出しやがった…,春希,「朝はクラスの方に顔出して、\n昼からは大学祭の方も回って、\n結局、後夜祭まで参加した」,かずさ,「よくもまぁ、\nあんな子供騙しのお祭りを心から楽しめるな」,春希,「昨日、間違いなく完全燃焼した奴の台詞じゃないぞ」,かずさ,「あたしは…別に…」,春希,「…後夜祭でさ、\nミス峰城大付の発表があったんだよ」,かずさ,「どうせ小木曽のぶっちぎりだろ？\nあたしらの年代が入学してから、\n波乱の起きようがないからな」,春希,「ま、確かにその通りだったけど…」,親志が今年のポイントを\n『雪菜が二位以下にどれだけ差を付けるか』\nに定めていた通りの、それは一方的な制圧だった。,全有効投票数、６８３票のうち、\n実に６割近くの４０２票を獲得しての、\nあまりにも箔をつけ過ぎな堂々の三連覇。,…ま、その発表を聞いていた雪菜は、\nこれまたあまりにも微妙な苦笑いを\n抑え切れてなかったけど。,でも…,春希,「今年の投票で一番面白かったのは無効票だな」,かずさ,「へぇ…もう優勝が決まってるから、\nネタに走った奴が多かったのかな？」,春希,「あはは…そうかもな」,かずさ,「…何がおかしいんだよ？」,春希,「内訳はさ…\n二日目のキーボードの子。サックス吹いてた三年の女子。\n小木曽雪菜のバックバンドの女の子の方」,かずさ,「…え？」,春希,「色んな楽器を持ち替えて弾いてた人。\nストレートロングのベーシスト。\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』の黒い衣装のコの方」,かずさ,「っ…」,春希,「３−Ｅ冬馬。冬馬先輩。冬馬。冬馬かずさ」,かずさ,「………」,春希,「そんな独創的な無効票が、全部で５９…\nもし集計してたら５位」,発表の後、親志が言ってた。,なにしろチェック欄がないから、\n皆の表現方法も様々な創意工夫が見られて、\n集計する側としては、苦労と楽しさが絶えなかったって。,春希,「おめでとう、冬馬」,かずさ,「あ…あたしには関係ないだろ！」,春希,「これで、お前の凄さを学園内に知れ渡させるという、\n俺の野望は成就だ」,かずさ,「だからあたしを祝ったってしょうがないだろ。\n自分で勝手に祝杯でも上げてろ…」,冬馬の望むと望まざるとに関わらず、な。,春希,「ん…そうさせてもらう。\nほら、乾杯」,言いつつ俺は、コーヒーカップを掲げ、\nやっぱり薄くて味がしない上にとうとう冷めてしまい、\nもはや飲めるモンじゃなくなってしまった美酒を味わう。,かずさ,「知るか」,冬馬は…もちろん付き合ってくれなかった。,春希,「体調が良かったんなら、\n冬馬も来ればよかったのに。\n俺も雪菜も、何回か電話したんだぞ？」,かずさ,「そんな妙な空気はゴメンだ」,俺がカップを置くと、\nわざとタイミングをずらすように、\n今度は冬馬がカップを傾ける。,かずさ,「それに、あたしがいたって邪魔なだけだ」,…そしていつまで経っても傾けたまま、\n底に粘り着いた砂糖が降りてくるのを待っている。,かずさ,「どうせ、小木曽と二人で回ったんだろ？」,春希,「ああ…\n午後からは大学祭の方も」,かずさ,「………」,カップに隠れて、冬馬の表情は伺えない。,かずさ,「一緒にタコ焼き食べて、\n一緒にリンゴ飴食べたんだろ？」,春希,「まぁ…\nあと、クレープとか、ラーメンとか」,かずさ,「………」,ただ、時折、肩がぴくんと動く。,かずさ,「後夜祭で小木曽と踊ったか？」,春希,「………うん」,かずさ,「………」,だから、俺の答えに耳を傾けてるのだけはわかる。,かずさ,「で、お別れのキスでもしてからここに来たか？」,春希,「………」,かずさ,「え…」,そして今、\n俺が、目の前でこくんと頷いたのを…,冬馬は、いつの間にか視界に納めてた。,春希,「雪菜に、告白した」,かずさ,「………」,長かった…\n前置きが、本当に長かった。,春希,「雪菜は…未だに信じられないけど、ＯＫしてくれた」,でも、とうとう来てしまったって気持ちばかりだ。,かずさ,「………………」,もの凄く言いづらくて、\nもの凄く気まずい思いを抱えてて。,訳がわからないくらい、\n瞬間的に喉の奥がからからに乾いて、\nその声を絞り出すのに、歯を食いしばった。,春希,「だから俺…\nだから、その、俺…\n雪菜と、つきあうことにした」,かずさ,「………………………」,それでも、それでもさ…,俺は、誰に対しても嘘はつかない。\n誰に対しても、誠実でいる。,さっき、そう誓ったばかりだ。,………,春希,「あ…雪菜？」,春希,「うん、冬馬の家出たところ。\n今から帰る」,春希,「ん？　なに？\n声が小さくてよく聞き取れない」,春希,「………ついでにさ、\nそんな泣き声じゃ、ますます聞き取れない」,春希,「うん、うん…\nだからぁ、考え過ぎなんだって雪菜は。\n冬馬がそんな反応するわけないだろ」,春希,「もちろん…\n今まで通り、なんにも変わらない。\n俺たち…三人のままだって」,sepia.amp,かずさ,「………本題はそれか」,春希,「冬馬には、一番に言うべきだと思ったから」,かずさ,「関係ないだろあたしは」,春希,「関係なくない」,かずさ,「どんな思考回路だよ…\nお前も小木曽も、自意識過剰なんじゃ…」,春希,「俺は、たった一日前、\n『ずっと三人でいたい』って言った」,かずさ,「そうだっけ？\n興味なかったからよく覚えてないけど」,春希,「あの言葉は今だって全然嘘じゃない。\n…そりゃ、言ってることとやってることが\nずれてるって言われても仕方ないけど」,かずさ,「忘れてたことを勝手にほじくり返して、\n勝手に謝られてもなぁ」,春希,「だから、三人の間に秘密を持ちたくなかった」,かずさ,「………」,春希,「不快だって、思うか？\n許せないって、思うか？」,かずさ,「…どんな理由で？\n北原と小木曽がつきあうことに、\nあたしがどんな理由でそんな感情を持つって？」,春希,「…二人の友達を、片方だけひいきしたみたいで」,かずさ,「そんなの仕方がないだろ。\n北原がさ、二人に向ける感情の温度に差があるんだから」,春希,「そんなこと…」,かずさ,「簡単な話だ。\nそして、最初っから当たり前の話だった。\n…小木曽の趣味の悪さはこの際置いといて」,春希,「なぁ、冬馬…」,かずさ,「だから、もういいだろ」,春希,「冬馬と雪菜と俺と…\n三人で………いてくれるか？」,かずさ,「あたしはお前を友達だなんて思ったことはないけどな」,春希,「冬馬…っ」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「離れる理由はないよ」,春希,「え…」,かずさ,「そんなの、なにもない。\nだって、前にも言っただろ？」,かずさ,「あたしと全然違う二人が、\nあたしと全然違うところで勝手にくっついたって…」,かずさ,「やっぱり………害なんか、ないよ」,,………,春希,「うん、うん、それじゃ明日…\n１０時にそっち行くから。じゃあ」,春希,「………おやすみ、雪菜」,春希,「………」,結局…,雪菜は、最後まで半泣きのままだった。,冬馬が俺に、友達以上の感情はなかったって、\nそんな当たり前のこと信じないまま。,…彼氏の言葉を、信じないまま。,ま、仕方がないか。\n何しろ俺たち、始まってまだ二日目なんだから。,これから絆を深く、\nそして強くしていかなくちゃならないんだから。,春希,「にしてもなぁ…」,俺が“あの”小木曽雪菜の彼氏、か。,多分、学園内の誰もが…\n二日前の俺も含めて誰もが、\nこんな展開、予想してなかったんじゃないかと思う。,春希,「やべ…」,そんな急転直下の近未来に思いを馳せてるうちに、\nいつの間にか、電車がホームに近づいてくる。,携帯をポケットにしまい、\n代わりに定期入れを取り出すと、\n俺は、現実を思い出させる人混みの中に、分け入っていく。,だから…,ここで、俺が夢想していた、\nもう一つのあり得ない未来を、切り捨てていく。,………,な、冬馬…,俺…初めて会ったときから、\nずっとお前のことが好きだったよ。,秘密はないって言ったくせに、早速秘密の話だけど…\nもう二度とそんなふうに思わないから、いいよな？,いいよな、冬馬…？,………,……,…,CATCH,1009_020,