,雪菜,「やってるやってる…」,春希,「ああ…」,雪菜,「それじゃ、いっせ〜ので飛び込むよ？\n春希くん」,春希,「いっせ〜の！」,雪菜,「ああっ！　わたしが言うつもりだったのに！」,雪菜＆春希,「卒業、おめでと〜！」,かずさ,「………後でちゃんと片付けろよ、これ」,俺たちの祝福の証である\nクラッカーのテープを頭に載せたまま、\n冬馬は感激のあまり感情をうまく表せないようだった。,雪菜,「よかったねかずさ！\n冬休み前に卒業決まって！」,春希,「進路は決まってないけどな！」,かずさ,「…追試が通っただけだ」,雪菜,「だってこれで成績のほうはクリアだよ？\k\n,あとは出席日数だけだもん、もう決まりだよ」,春希,「学園側もこんなのをあと一年\n飼っておきたくないだろうしなぁ」,かずさ,「…北原、お前ちょっと表に出ろ」,二学期終業式。,大学入試や就職試験や、人生を左右するイベントが\nこの後に控える三年生にとっては、\n今日が卒業の実質的な最終判定日。,そんな、人生の節目となるべきこの日に、冬馬かずさは、\nとうとう期末試験全科目の合格点を取りつけた。,…ちなみに俺たちは一週間前には余裕で取りつけてた。,その後の５科目９回におよぶ追試の歴史も、\n今となってはいい思い出だ。,…今日も眠い。,雪菜,「ね、これで心置きなく冬休みに入ったことだし、\n今からみんなでカラオケに…」,かずさ＆春希,「行かない」,この間も一人だけで十分楽しんでいた雪菜は、\nカラオケに関してだけはその人格を認められない。,かずさ,「やっと思う存分弾けるようになったんだ。\n久しぶりに１日１０時間の日常に戻ろうと思ってる」,春希,「あ…」,相変わらず、お喋りを続けながらも、\n冬馬の指先が一時でも止まることはない。,雪菜,「ピアノ…またやるんだ」,かずさ,「あたしの取り得って言ったら、\nこれくらいしか思いつかないし」,春希,「確かになぁ…」,かずさ,「ちょっとこっち来て背中向けろ。\n思い切り蹴飛ばしてやるから」,その指さばきは、以前と変わらず軽快だけど、\nなんだかその口調までもが、\n指先の軽さに引っ張られているように見えた。,言葉も表情も、\nほんのちょっと前向きになってきてる。,かずさ,「コンクール、出ようと思ってる。\n…２年ぶりに」,春希,「え…」,…訂正。\n『ほんのちょっと』はいらない。,雪菜,「…ほんと？\nそれって凄いよかずさ！」,かずさ,「出るだけなら誰でもできる。\n…って訳じゃないけど、\n少なくともあたしは推薦取れるから」,雪菜,「それでも凄いよ…\n絶対に応援行くからね！\nね！　春希くん？」,春希,「あ、ああ」,その変化は、俺にとって、とても喜ばしいことだった。,春に出会ったとき、思いっきりやさぐれてた同級生を、\n『いつか変えてやる』って誓ったあの日…,その時イメージした冬馬の姿そのものだったから。,春希,「凄いな、冬馬。\n絶対見に行くからな」,かずさ,「…会場で寝るなよ？\nちゃんと見張ってるからな」,ただ…,今、この瞬間にそんな前向きな彼女を見るのは、\nなんだか微妙に負けたような気がしないでもないけど。,雪菜,「ね、ね。もし優勝なんかしたら、\n音大の推薦とかも取れるんじゃないかな？」,かずさ,「今すぐ優勝なんてとても無理…ていうか、\nそもそも、そんな理由で推薦なんか取れないって」,春希,「いやいや、冬馬曜子の力さえあれば」,雪菜,「そっか…かずさのお母さん、\nきっと、どこの音大にだって顔利くよね？」,春希,「たとえ顔が利かなくたって、\n冬馬家の財力をもってすれば…」,かずさ,「…お前らウチの家庭事情をネタにしすぎだ。\nそこまで堂々と陰口叩かれると怒る気もなくす」,春希,「本人目の前にして陰口なんか言うか。\nこれはただのやっかみだ」,かずさ,「岡山の名家のボンボンのくせに」,雪菜,「え、なにそれ？\nわたし聞いたことないよそんなの！\k\n,春希くんまたわたしを仲間外れにしたぁ！」,春希,「え？　いや、それは…冬馬！」,かずさ,「わかりやすい因果応報の実例だろ？」,………,かずさ,「ま、確かに母さんの力をちょっと借りたけど、\n今度のコンクールは本当にただの腕試しだから」,雪菜,「そうなんだぁ…」,一瞬のうちにむくれた雪菜を、\n数分かけてなだめてるうちも。,冬馬は、指先を止めないまま、\n俺たちを見てくすくす笑ってた。,…笑ってた。,かずさ,「ここ２年、どの先生にも付かずに、\nずっと自己流でやってたし…\nそんなのが勝てるほど甘くない」,雪菜,「で、でも、かずさなら」,かずさ,「あたしの腕はあたしが一番よく知ってる。\n今なら本選に残れば奇跡ってレベル。\nま…それでも音楽科の奴らには負けないけど」,雪菜,「あ、あはは…」,かずさ,「とにかく今はさ…\n思い出したいんだ」,春希,「全盛期の力を？」,かずさ,「ううん…\nこんなあたしでも、きっと昔は、\nピアノが大好きだったんじゃないかなってことを」,雪菜,「昔は…？」,かずさ,「どうもさ…\n母さんに反抗してるうちに、忘れちゃったみたいでさ」,そんな自嘲気味に呟く言葉さえ…,かずさ,「自分が昔、どんな気持ちで\nピアノの前に立ってたんだろうって」,今の冬馬は、懐かしさを滲ませることができる。,かずさ,「な〜んで毎日１０時間以上もピアノの前に座って、\n文句一つ言わなかったんだろうなって」,苦笑が、苦くない。\n俺の知ってる冬馬らしくない。,かずさ,「…馬鹿みたいだと思うか？」,春希,「いや…いい傾向だと思う」,でも、それってつまり、\n今まで俺に見せていた冬馬の方こそが、\n偽物だったってことで。,春希,「だってさ、冬馬、いつの間にか\n『母さん』になってんだもんな」,かずさ,「あ…」,自分の母親を『あの人』って呼んでいたあの冬馬は、\n俺に本当の姿を見せてなかったってことで。,かずさ,「そういえば…そうだな」,だから本物の冬馬は、こんなにも素直で、\nこんなにも簡単に笑顔を浮かべることのできる…,かずさ,「はは…あんなに嫌ってたはずなのにな。\nなんだか、どうでもよくなってきてるのかな」,俺の知らない冬馬だったんだ。,春希,「いい傾向だ。\n親と仲良くしてて悪いことなんか一つもないぞ」,かずさ,「北原に言われたくないな。\n今年一年、一週間に３回以上、\n母親と顔を合わせたことがないくせに」,春希,「お、お前それは…」,雪菜,「ちょっと…どういうこと？\n『あんなに嫌ってた』とか、\n『顔を合わせたことがない』とか…」,春希,「あ〜もうっ、まったくこいつは…」,雪菜,「きゃっ？」,またしても固まりかける雪菜を引き寄せて、\nいい匂いのする髪を、手でくしゃくしゃに乱す。,もちろん雪菜は、少しだけ嫌々をするけれど、\n俺の手を払いのけるようなことは絶対にしない。,春希,「なぁ冬馬、雪菜がまた拗ねる前に、\nあの話、してもいいか？」,だから俺は、いつの間にか雪菜の肩を抱き、\nゆっくりと頭を撫でていく。,かずさ,「仕方ないだろうな。\nしないと泣くから、雪菜は」,そんな仕草でさえも、\n冬馬はやっぱり、苦笑いとともに受け入れてくれて。,春希,「したらしたでまた泣くと思うけどな…\n雪菜、お母さんとすごく仲いいし。\n俺たちの境遇、ショックだと思うぞ？」,雪菜,「ふ、二人とも、馬鹿にしないでよ！\nわたしのこと、思い込みの激しい痛いコみたいに言って」,春希,「…少しはその要素あると思うけど」,かずさ,「ああ、全くの同感だ」,だから、大丈夫だ。\n皆、いい方向に向かってる。,三人の輪の中で、冬馬はまた笑うようになってくれた。\n以前よりも明るく笑ってくれるようになってくれた。,三人の輪の中で、俺と雪菜は、\n自然に絆を深めていくことができるようになった。,だから大丈夫。\n何も心配することなんかないんだ。,俺さえ吹っ切れば、\nみんな笑って、この時間が続いていくんだ。,………,CATCH,雪菜,「おはよ、春希くん」,春希,「ああ、おはよう」,雪菜,「相変わらず早いね？\nまだ約束より１５分も前だよ」,春希,「いや俺、集合時間の３０分前には現地にいないと\nなんだか落ち着かなくて…」,雪菜,「あはは…\n春希くんらしいと言えば、とってもらしいけど…」,春希,「けど？」,雪菜,「でもなぁ…\nたまには春希くんのこと、\nわくわくしながら待ってたいって気持ちもあるけどね」,春希,「………」,雪菜,「ま、女の子の理不尽なワガママだから、\n流してくれていいよ」,春希,「ごめん…気の利いた受け答えできなくて」,そもそも、いつもの性格を隠れ蓑にしてるだけで、\n真相は一睡もできなかったという見苦しいものだったり。,雪菜,「だからぁ、流して欲しいんだってば。\nそうやって重く受け止められると期待しちゃうよ？」,春希,「重ね重ね…」,１２月２４日…,雪菜が強引に推し進めた計画が、\nとうとう発動する、その日。,…というか温泉旅行。,つきあい始めて１月目の、しかもクリスマスに、温泉。,レストランでもバーでも部屋で二人きりでもなく、温泉。,…でも泊まり。\nしかも男一人に女二人。,こんな、俺にとって常識外れの企画が\nまかり通るなんて、周囲は何をやってたんだ何を。,誰か止める奴はいなかったのか？\n例えば、俺とか。,春希,「なぁ、雪菜」,雪菜,「ん？　なに？」,春希,「もう一度確認するけど、\n本当に、お父さんいいって言ったのか？\n俺も一緒に行くのに」,雪菜,「え…」,春希,「俺、今回は説明に行かなくて良かったのか？\n前に冬馬の家に泊まったときみたいに」,雪菜,「………」,春希,「何故黙る？」,雪菜,「かずさ遅いね」,春希,「何故話をそらす？」,いや、それどころか、\nあからさまに目をそらしたり。,なんというか、以前から疑念はあったけど、\nだんだんと確信に変わりつつある。,春希,「なぁ、改めて聞くけどさ…\n雪菜、もしかして…」,雪菜,「………かずさだ」,春希,「そうやって誤魔化さない」,雪菜は今回、\n緊急家族会議にて、あろうことか偽証した。,雪菜,「本当にかずさなんだってば…」,春希,「誰も改札から出てきてないって。\nそれに、次の電車は５分後だ」,しかも、そのことを俺にまで隠そうとした。,雪菜,「ううん、そうじゃなくて、\n春希くんの後ろ…」,春希,「そっちはロータリー…」,かずさ,「お待たせ」,春希,「………」,雪菜の言い訳を封じ込めようと、\n誰もいないはずの後ろを振り返り…,かずさ,「じゃ、荷物積んで早速出るか。\k\n,…って、トランクってどうやって開けるんだ？」,春希,「………ちょっと待て、なんだこれは！？」,そして、一瞬のうちにうやむやになってしまった。,雪菜,「うわぁ…すっごい！\nこれ外車だよね？」,というか、この青と白の丸いエンブレムは…\nアルファベット三文字のロゴは…,つまり、自動車。\nしかも、高級外車。\n要するに、１台○百万。,かずさ,「ウチのガレージに２台あったから１台借りてきた。\n一応、今日のためにメンテ出しといたから動くよ」,そして、左側にある運転席から顔を覗かせるのは、\nその車の向きから、どう考えてもロータリーを\n逆行してきたとしか思えない…,春希,「誰が運転すんだよこんなの！？」,かずさ,「あたしに決まってるだろ。\n大体、ここまで誰が運んできたと思ってるんだ？」,春希,「免許は！？」,かずさ,「夏休みに取ってたから。\nほら、あの頃はやることなかったし」,春希,「念のため聞くが、取ってから運転とかは…」,かずさ,「してるわけないだろ。\n二学期はずっとお前らに振り回されて、\nドライブなんてとてもじゃないけど…」,雪菜,「あれ、かずさ？\n右の前のとこ、なんかへこんでるよ？」,春希,「………」,さっきまでの揉め事が可愛く思えるくらい…\nというか間違いなくこれに比べれば可愛すぎる。,かずさ,「ほら、早く行こ。\nなぁ北原、トランク開けてくれないか？」,春希,「わかった、行こうか冬馬。\n…お前の家のガレージへ」,かずさ,「そんなに心配しなくても平気だ。\n別に壊れてもいいから」,春希,「人が壊れたらどう責任取るつもりだ！？」,かずさ,「大丈夫だって。安全運転するから」,春希,「気をつけただけで安全に運転する奴は、\n普通に運転できる奴だ…」,雪菜,「ね、春希くんも早く乗りなよ。\n道が混む前に東京出ちゃおうよ」,春希,「雪菜ぁ…」,いつの間にか、助手席側から、\n雪菜がひょっこりと顔を出す。,ついに恐れていた事態…\n賛成２、反対１の多数決が成立してしまった。,春希,「な、雪菜、降りよう。\nやっぱり電車で行こう？」,雪菜,「車のほうがいいよ。\n荷物持たなくていいし、\nずっとお喋りもできるし」,議論に夢中で、裏工作を怠っていた俺のミスだ。\nここは反対票を取りまとめるべきだった。,冬馬が雪菜をまんまと車内に引き入れた時点で、\n俺の負けは決まっていたのかもしれない。,春希,「けど俺は、雪菜のご両親に責任が…\nもし事故にでも遭って、雪菜が怪我でもしたら…」,かずさ,「確かに、キズモノにしたら責任取るのは北原だけど」,雪菜,「え…っ」,春希,「お前は黙ってろ！\nああもう、勘弁してくれ…\n二人とも、コトの重大さを全然わかってない」,雪菜,「大丈夫だよ。かずさが何でもできるってことは、\nわたしたちが一番よくわかってるじゃない」,春希,「雪菜…」,その思い込みは、\n一月前までは俺の専売特許だった。,かずさ,「あたしがお前たちを\n危険な目に遭わせるわけないだろ？\n信じろよ？」,春希,「冬馬…」,決して納得した訳じゃないけれど、\n今さらこの決定を覆せないことだけは理解した俺は、\nあまりにも渋々と、後部座席に乗り込む。,春希,「って、しかもマニュアル車…」,左ハンドル、マニュアル、そして一台○百万…,車を持ち出してきただけでも頭痛いのに、\nなんだこの悪夢の三重苦は。,助けてヘレンケラー…,雪菜,「ね、かずさ、オーディオのスイッチどこかな？\nわたし一応ＣＤとか持ってきたんだけど…」,かずさ,「…これかな？」,楽しいはずの旅行に、暗雲がたちこめて…,ラジオの天気予報,「続いて北関東地方、日中から雲が多く、\n夜には山間部を中心に雪となるでしょう。\nでは各地のお天気です…」,春希,「………」,雪菜,「良かった〜。\n雪、見れそうだね」,暗雲が…,北関東山間部って…\n初ドライブで雪…？,四重苦！？,かずさ,「それじゃ出るぞ。\nみんな一応シートベルト締めて」,春希,「冬馬…\nまずは俺の言う通りの場所に行ってくれ」,かずさ,「家に戻れってのはナシな」,春希,「まずは本屋で地図を買う。\n次にカー用品店で寒冷地対応グッズを買い漁る。\nチェーンに不凍液にブースターケーブル…あるか？」,なら、俺のすべきことは\n命がけで、運転席と助手席の二人を守ること。,かずさ,「それ全部用意してないってよくわかったな」,雪菜,「さすが、転ばぬ先の春希くん、だね」,春希,「はぁ…」,たかが国内の移動に、\nここまで命がけにならなくちゃならないことに、\n釈然としないものを感じないでもないけれど。,かずさ,「それじゃ、出ぱ…」,春希,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「半クラッチって、難しいな」,春希,「いや、サイドブレーキ…」,かずさ,「あ〜、そうだったそうだった。\n左右逆だからついつい忘れるんだよな」,春希,「すまん、行き先変更。\nまず薬局に頼む」,雪菜,「春希くん、もしかして乗り物酔いするの？」,春希,「いや…胃薬を」,既にキリキリ痛んでるし。,………,と、いうわけで…,かずさ,「………」,雪菜,「かずさ、大丈夫？」,かずさ,「話しかけないでくれ…\nちょっとでも気を抜いたらヤバい」,雪菜,「ご、ごめん」,かずさ,「………」,春希,「あ、冬馬。\nそこの信号左に…」,かずさ,「話しかけるなって言ってるだろ！」,春希,「…どうしろと」,俺たちの旅は…,雪菜,「あ、高速の入り口あったよ！」,かずさ,「よ、よし………えっと、今のうちに左車線…」,春希,「駄目だ。入るな。\n今の状態で高速なんか絶対無理」,かずさ,「わ、わかった」,雪菜,「でもさ、運転慣れてない人には、\n実は高速道路の方が走りやすいんだって、お父さんが」,かずさ,「そ、そうなのか…？」,春希,「今のままじゃ、きっと合流ができないって。\nもう少し慣れるまで下道で行こう」,かずさ,「も、もう少し…？」,雪菜,「でもさ、今は国道沿いだからいいけど、\n次のインター、ちょっと外れちゃうみたいだよ？」,かずさ,「え…」,春希,「どれ、地図貸して。\n…あ、本当だ、どうしたもんかな」,かずさ,「………」,雪菜,「なんとかなるよ。\nずっと左車線の端っこを走ってればさ」,かずさ,「…っ」,春希,「ん〜…そうだな。\nこれも経験だ。冬馬、やっぱり高速に…」,かずさ,「今入り口過ぎたところだよ！」,様々な紆余曲折を経て…,かずさ,「〜♪」,雪菜,「…やっぱりかずさって、\n何でもできちゃうんだね」,かずさ,「慣れちゃえばこっちのもの。\n車も楽器も、根っこのところは同じ“道具”だしね」,春希,「だからって気を抜くなよ。\nちょっとした油断が命取りなんだ」,かずさ,「朝から晩まで心配と説教ばっかりだな北原は。\n運転できないくせに口だけは偉そうなんだから」,春希,「事故ってのは、\n自分で慣れたと思ったときが一番起きやすいんだよ。\n宿についてエンジン切った後なら何とでも言え」,かずさ,「もう車線変更も追い越しも思いのままだって」,雪菜,「うわぁ…速い！」,春希,「…って、メーター１○０キロ超えてるぞおい！」,ついでに、意図しない寄り道を挟みつつ…\nって、さっきと言ってること同じだけど。,春希,「ええと、ええと…」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「…どこだろ、ここ」,雪菜,「春希くん…」,かずさ,「道に迷うとは…\nナビゲーターにあるまじき致命的ミスだな北原」,春希,「だからさっきから謝ってるだろ！」,かずさ,「一度も謝ってもらってないような…」,春希,「今はそんなことよりも、正しい道に戻ることこそが\n俺にできる一番の謝罪だと思ってだなぁ…」,かずさ,「相変わらず言い逃れだけは天下一品だな」,雪菜,「ね、やっぱりさっきの分岐のところ、\n右だったんじゃないかなぁ？」,春希,「ああっ！　日が暮れてきたっ！？」,いよいよ、終わりを迎えようとしていた。,…いや、まだ行きの途中でしかないんだけど。,春希,「間違いない…今度こそビンゴだ」,雪菜,「さっき、白雅温泉駅あったもんね。\nここからはパンフレットの地図通りに行けば…\nあ〜、よかったぁ！」,かずさ,「後は一本道か。\nこれでもう北原に惑わされずに済む」,春希,「相変わらず人の揚げ足取りだけは天下一品だな」,かずさ,「相手に合わせて対応を変えてるだけだ」,…なんて、ギスギスした会話を続けながらも、\n俺も冬馬も、そして雪菜も、ほっとした空気に包まれてた。,…何しろ一時間前の惨状は酷かったからなぁ。\n段々、皆の口数も減っていくし。,春希,「天気のトラブルがなかったのが大きかったよな。\nなんとか最後までもってくれたし」,雪菜,「…？」,かずさ,「せっかくチェーンとか色々買い込んだのにな。\nちょっと勿体なかったか」,雪菜,「あ…」,カーショップでは、店員さんの薦めるままに、\n最後にはランタンまで買い込んで、\n会計が三人分の往復電車賃を超えてたりしたけど。,春希,「備えあれば憂いなし。\n俺もたまにはいいこと言うだろ？」,かずさ,「お前の発言なのかそれ…\nホント、いつも口ばっかり偉そうに…」,雪菜,「ねぇ、みんな見て！」,春希,「え？」,かずさ,「あ…」,と、雪菜が指差した前方には…,v101204_bg.tga,,grp,v101204_chr.tga,,grp,いきなり、フロントガラスに大量に舞い落ちる、\n大きめの粒。,一瞬で、車の外の世界を、\n黒から白に染め上げる。,雪菜,「降ってきたよ…」,かずさ,「なんとまぁ、最後の最後で」,春希,「………」,『雪を見に行こうよ！』,雪菜のその一言から始まった、\n俺たちの、小さな冒険。,野を越え、山を越え、道に迷い、\n何度も何度も行ったり戻ったりを繰り返し。,予定到着時刻を大幅に過ぎ、\n辺りはすっかり暗くなってしまい。,雪菜,「真っ白…」,かずさ,「積もりそうだな…今夜」,春希,「ああ…」,でも、そんな時間になってしまったからこそ、\n今の瞬間に巡り会えた。,雪菜,「綺麗…だね」,だから俺たちは、そんな重なり合った偶然に、\n誰にでもなく、そして誰にでも感謝して…,かずさ,「あれ…？」,春希,「…え？」,雪菜,「きゃっ？」,かずさ,「………」,春希,「………」,雪菜,「………」,え〜と…？,雪菜,「うわぁ…」,かずさ,「あちゃ…」,春希,「なんてこった…」,雪菜は空を見上げ…\nそして俺と冬馬は、車を見つめ。,そして皆が、色んな意味での感嘆のため息をついた。,春希,「なんだよ…\nいつの間にか積もってるじゃん」,俺たちが走ってた道は、いつの間にか、\n土の上に雪が舗装されており、\n左右も雪の壁で覆われていた。,で、冬馬の運転する車は、\nその白い舗装路に足を取られ、\n白い壁に、左のドアがめりこんでいる。,かずさ,「さっきまで全然だったのにな」,空から舞い落ちる雪に見とれてるうちに、\n一般的な『山道』に入り込み、以前から\n解けていなかった雪の洗礼を浴びてしまった。,雪菜,「雪だ…一面雪だよ。\nやっと、辿り着いたね」,春希,「いや、ゴールはほんの少し先…」,降雪の迷彩と、積雪のトラップが、\n見事なまでに俺たちをハメてくれやがった。,かずさ,「あはっ、あは…あははははっ\n北原、お前の言う通りだなぁ…\nちょっとした油断が命取りだ」,春希,「ウインチ！　ロードサービス！\nいや俺宿までひとっ走り行って…」,雪菜,「えいっ」,春希,「うわっ！？」,そんな、自分までも油断していたことに\nうろたえる俺に、天からの罰がくだる。,雪菜,「冷たい冷たい！\n雪合戦できるよ、雪だるまも作れるよ！」,…雪菜という、庭駆け回る犬の手によって。,かずさ,「あはははは、やられた。見事にしてやられた。\nまだまだだな、あたしも」,春希,「雪菜、まだだ、まだはしゃぐな！\n今は車を掘り出さないと。\nあと冬馬、笑ってないで手伝え！」,雪菜,「ちょっとだけ、ちょっとだけ…\nね、雪だるま作ってから」,かずさ,「あ〜、凄い勢いで降ってきた。\nこのままみんなで車ごと埋もれても面白いな。\nふふ、あはは…」,春希,「…あのなぁ」,駄目だ…\n二人して、スイッチが入ってしまった。,ちょっとした非現実な日に、\n非現実なイベントが重なって。,朝から晩まで、何度もミスを繰り返してるうちに、\nなんだか、苦境に立たされた自分たちが面白くて、\nついつい笑ったり、はしゃいだりしてしまう。,春希,「まったく…なぁ」,そんな特別な一日も、\nそれはそれで、何だか面白いかもしれない。,俺がそんな風に思わされるくらい、\n目の前の二人は、楽しそうで、嬉しそうで…,そして、俺を嬉しくさせてくれた。,雪菜,「白い雪が街に〜♪」,春希,「山奥だから」,………,雪菜,「それじゃ…\nメリークリスマス！」,かずさ,「メ、メリー、クリスマス」,春希,「メリー…クリスマス…」,ウーロン茶２つとオレンジジュース（もちろん無果汁）で、\n俺たちは健全な乾杯をする。,…山奥の温泉地に男１人女２人の学生が\n泊まりで来てるってこと自体が健全かどうかというのは\nこの際置いておかざるを得ない。,雪菜,「うわぁ、美味しそう…\k\n,お刺身と天ぷらとお鍋で祝うクリスマスってのも、\nたまにはいいよね？」,かずさ,「クリスマスプディングと茶碗蒸しって\n少し似てるよな…材料が」,春希,「チキンもあるしな…鍋の中に団子状で」,結局、あの後旅館の人と連絡が取れ、\n俺たちはすぐに救助された。,雪菜,「それにしても、すごいね窓の外…\nホワイトクリスマスだね」,かずさ,「ま、ね」,春希,「わざわざそういうところを選んだ訳だしな」,向こうの人は『あ〜、よくあるんですよこの道』と\n慣れたもので、乗ってきた４ＷＤで俺たちの車を牽引して、\nあっという間に引っ張り出してくれた。,雪菜,「そういえばね、露天風呂も凄かったんだよ！\n屋根がないからお風呂の中にまで雪が降ってきて」,かずさ,「寒くて寒くて…\n上がった瞬間に凍え死にそうだった」,雪菜,「確かに寒かったけど、すっごく気持ちよかったよ。\n春希くんも入ってくればよかったのに」,春希,「そんな気力がありませんでした…」,で、旅館についた途端、\n俺は日中の疲れに一気に襲いかかられて、\n食事が始まるまで畳の上に倒れこんでいた。,かずさ,「それだけ消耗してる割には\nあまり役に立たなかったけどな」,春希,「お前ら元気だな…」,ずっと運転してた冬馬と、ずっとはしゃいでた雪菜は、\n着いたらすぐに館内探索と土産探しと風呂と卓球と、\n一通りの『温泉宿と言えば』を満喫してきたというのに。,かずさ,「鍛え方が違うからな。\n特にここ二月は寝る暇もなかったし」,春希,「１１月は俺のせいだったけど、\n１２月は自業自得だろ…」,というか、\n俺も全く同じ目に遭っていたような気もするけど。,雪菜,「ほんと、今年を思い返してみても、\nいろいろと大変だったよね。さ、飲も飲も」,かずさ,「忘年会のノリになってるぞ雪菜」,春希,「この状況は明らかに忘年会だろ。\nこれをクリスマスパーティなんて言ったら\n欧米人に怒られる」,場所選択の時点で\n何かが間違っているとは思ったけど…,雪菜,「クリスマスでも忘年会でもなんでもいいよ。\n一緒にいたい人たちと、一緒にいられるんだから」,かずさ,「はいはい、雪菜姫。\nあなたのお望みのままに」,それにしても、こうして今、\n湯上りの濡れ髪も色っぽい浴衣の美少女二人と\n差し向かいで鍋をつついてる自分を冷静に省みると…,春希,「…ま、いっか。\nメリークリスマス」,正直、今すぐ死んでもいいかもしれない。,場所と状況のせいで、\n出てくる語彙がかなりおっさんくさいのが嫌だけど、\n今の俺の立場の素晴らしさは、もはや犯罪の領域だ。,………,雪菜,「えっと、今日はみなさん、\nお忙しいところお集まりいただき、\n本当にありがとうございました」,…で、そんな楽しい時間なんてのは、\nあっという間に過ぎ去るというのは定説で。,テーブルに並べられたご馳走は既に底をつき、\n忘年会で言うところの『一本締め』の時間になった。,雪菜,「今日はクリスマスパーティと、忘年会と、\nちょっと早めの卒業旅行と…ええと…」,雪菜,「あ、そうだ。\n峰城大付軽音楽同好会の同窓会ということで」,かずさ,「同窓会って…まだ解散もしてないのに？」,すまん…武也。\n俺だけは、お前のこと忘れない。,…もちろんここで指摘するような野暮な真似もしない。\nお前ならわかってくれるよな？,雪菜,「じゃあ、第０回軽音楽同好会同窓会…これでどう？」,だって、今日の幹事はこんなに嬉しそうで。,雪菜,「第０回だからね？\n第１回も、第２回も、何回でもあるんだからね？」,かずさ,「………」,春希,「………」,雪菜,「だから、来年のこの日も、みんなで集まりたい。\n雪を見て、お風呂に入って、夜通しお喋りして…」,その笑顔を少しでも曇らせることなんて、俺には…,かずさ,「…約束はできないよ、雪菜」,雪菜,「え…」,春希,「………」,俺には、できる訳がなかったのに。,それでも、冬馬のその呟きを、\n遮ることもできる訳がなかった。,かずさ,「先のことなんてどうなるかわからない。\nあたしはお前たちと進路だって違う。\n来年の今日のことなんて…約束できないよ」,雪菜,「で、でも…いくら忙しくなっても、\nせめて年に一度くらいは…」,かずさ,「でもさ、あたしに男ができたら？」,春希,「え…？」,雪菜,「………」,…間違えた。,ここで先に絶句するのは、雪菜の方だったはずなのに。,かずさ,「で、四六時中、そいつのことしか考えられなくなって、\n昔の友達づきあいなんか煩わしくなって…」,雪菜,「………」,春希,「やめろって…\n何も今そんな話しなくても。\n…クリスマスだろ？」,今こうやって、冬馬を諌めたのだって、\n雪菜のことを思ってのはずだったのに。,かずさ,「クリスマスだからこそだろ？\n普通、恋人と過ごすものだろ？」,春希,「そんなのは日本だけだ。\n本場じゃ家族と過ごしたり、お祈りする日だろ」,自分がそんな話を聞きたくないから…\nじゃないはずだったのになぁ。,かずさ,「雪菜だってさ、\n来年は北原と二人きりで過ごしたくなるかもしれない。\nもしそうなったら、今日の約束が逆に足枷になるかも…」,雪菜,「三人でいるときは、ずっと三人のままだよ…」,かずさ,「………」,春希,「雪菜…」,雪菜,「二人でも、一人でもないよ。\n必ず三人だよ」,さっきまでの、和気あいあいとした暖かい雰囲気は、\n雪の降る露天風呂から上がったときのように、\nじわりと凍りつく。,雪菜,「三人でいるときは、春希くんは大事な友達だよ。\n三人でいるときは、かずさはかけがえのない友達だよ」,春希,「………」,雪菜,「…そういうことじゃ、だめかな？」,今の雪菜は、確かに、そういうことしてる。,俺たちが三人でいるとき、\n一生懸命、俺の恋人のそぶりを見せずにいる。,最初のうちこそ、抑えが利かないこともあったけど、\n期末が始まった辺りから、線引きするようになった。,俺たちの決めた三秒ルールを遵守するだけじゃなく、\n最近の雪菜は、三秒ルールに抵触する行為すら慎む。,かずさ,「…あたしや北原にまで、\n毎年ずっと、そんなままごと続けろって言うのか？」,春希,「冬馬、よせ…っ」,それでも挑発をやめない冬馬は、\n今まさに、超えてはいけない境界を\n壊してしまいそうだった。,かずさ,「それってさ…勝手で、身勝手で、手前勝手で、\n相手のこと…恋人のことすら何も考えてない、\n信じられない自己中じゃないか…」,その先に何があるのかわからない。\n何もないかもしれない。\nでも、思わず覗き込んでしまいたくなる深淵。,冬馬の、心の奥底。,雪菜,「確かに、わたしの身勝手だけど。\nわたし一人が思い描いてる、夢だけど」,そんな黒い気持ちをぶつけられても、\n雪菜は、冬馬を正面から強い瞳で見つめる。,雪菜,「でも仕方ないよ…\nだってわたしたち、\n三人であのステージに立ったんだよ…？」,春希,「あ…」,それは、俺の想いと、まったくブレることのない、\nまるで俺の口から出たそのままの言葉。,雪菜,「三人で、一晩中歌って、弾いて、作ってたんだよ。\n三人で、ドキドキしながら幕が開くのを待ってたんだよ。\n三人で…あの歓声を浴びちゃったんだよ？」,…というか、ほとんど同じ意味の言霊を、\n今の雪菜と同じように、冬馬にぶつけたことがある。,雪菜,「あの日のこと、何度だって語り尽くしたい。\n何年経っても、懐かしく思い出したい。\nできれば………もう一度、二人の演奏で歌いたい」,春希,「………」,ああ、そうだ…思い出した。,雪菜とつきあうって…\n冬馬に告げた日、だった。,雪菜,「………ごめん。\n改めて自分の言ってること聞いてみても、\nやっぱり、自己中だね」,雪菜は、俺と同じだ。,自分以外の二人に対して、どちらにも遠慮なく、\nどちらにも好きという気持ちをぶつける。,だからこそ、時々わからなくなる。,雪菜は、あの夜…\nどうして俺に、決断を迫ったんだろうって。,かずさ,「…そこまで言うならさ、\n証明してみせて」,そんな雪菜の視線と思いを受けて、\n冬馬も、しばらく無言で、雪菜を強く見つめ返す。,雪菜,「な…なに、を？」,ゆっくりと、自分の背後に手を伸ばし。,そしてふたたび、\nその手をテーブルの上に置いたとき。,かずさ,「永遠の友情を」,その親指は、すでに瓶の蓋に引っかかっていた。,雪菜,「それって、どうすれ…,きゃあっ！？」,春希,「うわっ！？」,甲高い爆発音が部屋中に響き渡り。,かずさ,「雪菜がずっと三人でいたいって言うなら、\n今日はとことんまで付き合ってもらう」,雪菜,「え？」,炭酸の弾ける音が、\n今度は控えめに、部屋の中に充たされていく。,かずさ,「朝まで飲み明かす。\n絶対に寝かしてなんかやんない」,瓶のラベルには、『Ｃｈａｍｐａｇｎｅ』の文字と、\nその下に、どこかで見たようなブランド名。,雪菜,「え？　え？」,で、その下に、更に『Ｖｉｎｔａｇｅ』なる文字と、\n四桁の、多分生産年を表す数字。,もしかしてあれは、\n銀座の高級バーとかでえらく有名な…,かずさ,「じゃ、もう一度メリークリスマス！\nあははははっ、やだな雪菜、マジになってるし！」,雪菜,「えええええっ！？」,………,かずさ,「ほ〜ら雪菜。\nもう一杯行ってみよっか？」,雪菜,「う…うぅぅぅぅ…っ。弄ばれた…\nかずさに、恥ずかしい目に遭わされちゃったよぅ」,かずさ,「あははは…雪菜、本当に可愛いな。\nあたしが男だったら絶対北原なんかに渡さないのに」,春希,「俺に振るな」,雪菜,「かずさみたいな酷い男に騙されたりしないもん！\nんく、んく…はぁぁ…っ」,…などと嘆きつつも、熱い息を吐き、\nかずさに身をすり寄せる雪菜。,からかわれた恥ずかしさのあまり、\n冬馬に注がれるまま、\nシャンペンを立て続けに三杯あおり…,その頃になって、どうやら自分の飲んでいるものが、\nいつも家族とのクリスマスパーティに出てくる、\n２００円の炭酸飲料でないことに気づいたらしかった。,かずさ,「酷い男、か…そうだよな。雪菜の趣味じゃないよな。\n今の男はあたしを正反対にしたような奴だし。\n…幸せにしろよ、北原」,春希,「ぶっ！？」,酔ってるのは雪菜だけだと油断してたら…,雪菜,「もう、今はそういう色っぽい話はしないの！\nあのね、わたしたちが三人でいるときは〜」,かずさ,「はいはい、いつでも三人だったな。\n忘れてないって雪菜。よしよし」,雪菜,「そ〜そ〜、ずっと三人なのぉ。\n春希くんがいて、かずさがいて、\nそして…わらひがぁ…あはははは〜」,かずさ,「ちょっと、おい、雪菜…か、からみつくなって…\nお、おい、北原…」,春希,「助けないぞ俺は。\n飲ませたのは冬馬なんだからな。\n自分で蒔いた種は自分で刈り取りましょう」,というか、目の前で、浴衣一枚で絡みあう\n二つの身体が凄まじく色っぽくて。,こんな素晴らしい景観を壊してたまるかと、\n俺は自然保護の観点からも強く誓うのだった。,雪菜,「んぅぅぅぅ〜…\nかずさ、髪さらさら。\nお風呂で見たけど、肌も真っ白だったしぃ」,かずさ,「雪菜の方が白かったと思う…\nそれに、背中なんかつるつるでさ」,雪菜,「んふふふ…ありがとぉ。\nはぁ…いい匂いする〜」,かずさ,「あ、ちょっと………雪菜？」,雪菜,「ん…んぅぅ…」,かずさ,「…あ〜あ」,春希,「お疲れ。\nもう一杯行くか？」,かずさ,「飲まなきゃやってられるか」,春希,「わかりやすい因果応報の実例だな」,自分にもたれかかったままぐったりした雪菜を\nそのまま膝の上に受け止めて、冬馬がグラスをぐっと煽る。,で、俺は我関せずといったそぶりでそっぽを向く。,…向いてはいるけど、視線だけは\n胸元から覗くふくらみとか、裾から覗くふくらはぎとか、\n色々と凄いモノへと突き刺さる。,…来て、よかった。\n欲を言えば、ちょっとだけ一人きりになりたい。今すぐ。,かずさ,「しかし…\nそういう北原は結構平気なんだな」,春希,「だって…美味いぞこれ」,かずさ,「それって理由になるのか？」,春希,「昔さ、一度だけ武也たちと集まって、\n１本３９０円の安ワイン飲みまくったことあるけど、\nあの時は三杯目から吐き気がしてた」,主題がコスプレＡＶ鑑賞会だったことは勿論伏せておく。,かずさ,「ま、北原も少しは胃が肥えてるってことかな？」,春希,「その言い方、メタボリックで嫌だ」,かずさ,「多分、一瓶で数万円する。\n母さんのフランス土産だ」,春希,「相変わらずブルジョワだな…」,かずさ,「普段飲んでるのは安物のポートワインだよ。\nこれがまた冗談みたいに甘くていいんだ」,春希,「いや飲むなよ普段から酒」,かずさ,「だ〜ってあたし不良だもん。\n少しはそれらしいことやんないと、\n世間に示しがつかないじゃん？」,春希,「世間に示しがつかないのは、\n今どき不良なんていう\nレトロなレッテル貼られてた事実の方だ」,ヤンキーやコギャルでさえ死語の領域に入ってるのに、\n今どき正面から大人に反抗するなんて…,かずさ,「そうなんだよ…\nあたしって、この二年間。\nずっと古くさい馬鹿やってたんだ」,春希,「きっと大人になって昔話をしたら、\n恥ずかしくて死にそうになるぞ？」,その時は、俺の口から周りに言いふらしてやりたい。\n…赤面して怒り狂う大人の冬馬も見てみたいしな。,かずさ,「なのに今のあたしは何やってんだろ？\n委員長に学園のアイドルみたいな健全な奴らとつるんで、\n真面目に学園祭やって、勉強して、一緒に遊んで…」,春希,「………」,かずさ,「こんなふうに、ふざけて酒飲むだけのことが、\nなんだかとんでもない大イベントみたいに錯覚して…」,春希,「…進化したな」,かずさ,「これって進化なのかな？」,春希,「少なくとも、ちょっとだけ今風になった」,かずさ,「イマ風…ね」,春希,「プロとか芸術とか関係なく、目立つために音楽やったり、\n孤高を気取るとか、そういうカッコ悪い真似やめたり」,かずさ,「…優等生なんて、もっと古くさくてカッコ悪い真似を\nずっとやってる北原に、そんなこと言われてもな」,春希,「だから俺も、ちょっとだけ羽目を外した。\n校則破ったり、目立つために音楽やったり、\n…女の子たちと三人だけで旅行に行ったり」,かずさ,「…最後のなんか超イマ風だな。\n北原のくせによくやった」,春希,「山奥の温泉旅館だけどな」,かずさ,「…雪、やまないな」,春希,「そうだな」,かずさ,「真っ白だな」,『明日、出発できるのかな？』,春希,「…そうだな」,今までならここで、\nそんな野暮なことを問いかけてただろうな。,けど、今の俺は\n少しばかりはロマンチックって奴を理解できて、\n野暮ってものがどういうことかわかるようになってきた。,かずさ,「…何だよ？」,春希,「別に…」,だから、冬馬をじっと見つめてること、気づかれても、\nいちいち視線を外したりしない。,かずさ,「…そか」,そしたら…ほら、冬馬の方から視線を外す。\n俺の勝ちだ。,春希,「………」,かずさ,「っ…」,冬馬の横顔に、ちょっとだけ朱が差す。,だから余計に、その横顔から視線が外せなくなってしまう。,春希,「綺麗だな」,かずさ,「う、うん…真っ白だ」,春希,「だな…白くて、つるつるだったっけ？」,かずさ,「そ、それは…雪菜だ」,春希,「そか…」,かずさ,「………」,雪菜,「ん…んぅ…」,………,湯煙.ani,,grp,春希,「ふぅ…」,一時間、酒を抜くためにぼうっとして。,雪菜が冬馬の膝の上で安らかな寝息を立て、\n冬馬も壁にもたれ、うつらうつらしているのを、\nしばらく堪能してから、静かに部屋を出た。,もちろん、二人に毛布をかけるのを忘れずに。,深夜も深夜の露天風呂は、\nもともとの宿泊客の少なさもあいまって、\nいつまでも俺の貸し切り状態だった。,…経営大丈夫なのかな、この旅館。\nこんなにいい風呂があるってのに。,春希,「あ〜…」,感嘆の声が、誰もいない湯船から、\n白い粒の舞う夜空へと吸い込まれていく。,夜になって降り出した雪は、\n未だにその勢いが衰えないまま、\n湯船に落ちては、少しずつ熱い湯を冷ましてくれる。,しばらく、その空から舞い落ちる白い雪を眺め、\nゆっくりと目を閉じて、全身の力を抜く。,………,そうやって、自分を暗闇に追い込むと、\n瞼に浮かんでくるものは、つい最近に見た、\n一番目に焼き付いている光景だったり。,春希,「…鎮まれ」,数年来の親友のように、身体を寄せ合って、\n俺の前で無防備なまま、うたた寝する二人。,その場に居合わせたことを神様に感謝しつつ\n（クリスマスだから神にお祈りするのは当然だ）、\nずっと見つめて、見飽きなくて、やっと得た結論。,雪菜が、会うたびに、触れ合うたびに、\n俺に新しい可愛らしさを突き刺してくるように…,今の冬馬も…今までより、ずっと綺麗になってる。,春希,「〜っ！」,俺が、甘かった。,最初に会ったときから、その性格とか態度に関係なく、\nあの、儚い細工物のような綺麗な容姿は、\nずっと変わらないって思ってた。,あれは冬馬の人となりに拠らない、\nただ偶然完成してしまった奇跡だって、そう思ってた。,けど違ってた…,笑ったり、からかったり、ため息をついたり、\nよくわからない表情で俺を見つめてくる冬馬は。,よくわからない表情で、俺から目をそらす冬馬は…,今までの俺の審美眼を馬鹿にするように、\n自分の新しい美しさを、これみよがしに俺に見せつける。,その傍らで眠る雪菜は、凄く綺麗で、\n俺だけが知ってる可愛さもあいまって、\nずっと抱きしめていたいくらい愛しく感じてるのに。,なのに、目の前にいる、俺の友達に。\n俺の彼女の友達に。,そんな心からの憧憬を感じてしまう。,春希,「っ…」,俺って………,冷静に判断しなくても、最低だ。,追い立てられるように、湯船から立ち上がる。,ここで湯に浸かったままだと、\n自分の醜さがどんどん流れ出してしまいそうだから。,今はとにかく部屋に戻って、頭から布団を被って、\n夢も見る暇もないくらい深く寝てしまおう。,もちろん、二人の部屋とはふすま一枚隔てられた、\n隣の部屋の、隅っこで。,春希,「…？」,こんな時間に、\n俺以外にも風呂に入ろうなんて物好きが…,？？？,「ちょ、ちょっと待て…\n本気か？　正気なのか雪菜？\n酔ってるよな？　そうなんだよな！？」,？？？,「ふふふっ…酔ってるかもね？\nあ、もしかしたら、寝ぼけてもいるかも」,春希,「………え？」,脱衣場の方から、誰か…\nいや、誰かたちが近づいてくる。,ほんのりと白い湯気に少しだけ隠れてた人影が、\n…こちらに向かって、ゆっくりと形を為してくる。,？？？,「や、やめろ…押すな。\nこっちは来たら駄目だって\nま、まだあいつ…っ」,？？？,「あ、いたいた。\n春希く〜ん」,春希,「う、うわああああああっ！？」,春希,「あ、熱ぅ！　熱っつぅ！？」,一度湯船から上がった体は、\n思った以上に降りしきる雪に冷やされていたらしく、\n再び飛び込んだ湯船の熱いこと…,とか、そういう些細な問題を云々するのは、\n今の状況に頭がついていかなかったせいで。,春希,「み、見るな！\n見ないで…」,かずさ,「それはこっちの台詞だ！」,雪菜,「こっちから押しかけたのに、\nそれはないよかずさ…」,今、俺の目の前に、二枚のバスタオルが…\nいや違った。,さっき、白いふくらはぎだけで興奮してたのに、\n今はまぶしい太股まで思いっきり…じゃなくて。,春希,「な、なんで、どうして…」,というか、バスタオル一枚だと、\n身体のラインが見えすぎて困る。,雪菜,「ここって中は繋がってるんだよね。\nさっき入った時に気づいてたんだ」,春希,「犯行手口を聞いてるんじゃなくて、\n動機を尋ねてるんだ俺は！」,かずさ,「あたしが聞きたいよそれ…」,雪菜,「そんなの、さっきみんなで約束したじゃない。\nわたしたちが三人でいるときは」,『いつでも三人』,春希,「いや、それって…この場合もなのか！？」,………,雪菜,「う〜ん、やっぱり大きなお風呂は気持ちいいね」,雪菜の吐息混じりの声と、\nお湯を掬い上げる音が響く。,…俺のすぐ後ろで。,春希,「見損なったぞ冬馬…\nお前がついていながら何てザマだ」,かずさ,「北原の彼女だろ！\nお前がしつけろよ」,春希,「お前だって親友だろうが…\nどうして止めなかった？」,雪菜が動くと、その時の波が俺にぶつかるくらい、\n俺たちはほとんどゼロ距離で湯船に浸かっている。,かずさ,「止めたよ！　嫌がったよ！　けど…」,雪菜,「あ〜もう、二人とも喧嘩しないの。\nこんなに気持ちいいんだから、\nもっとおおらかな心で、ね？」,春希,「なんで平気なんだよ雪菜…？」,て言うか、雪菜の肩が俺に時々触れるし。\nしかも冬馬の言ったとおり、本気でつるつるだし…,雪菜,「だって春希くんならじろじろ見たりしないだろうなって。\nきっと一生懸命後ろ向いてくれてるだろうなって、\nわかってたから」,嫌なところを見透かされてるなぁ。,かずさ,「さっき雪菜をからかったろ？\n…ずっと根に持ってたみたいなんだ」,春希,「そりゃ、お前は仕返しされても仕方ないよ？\nでも俺は？　どっちにもやられっぱなしじゃないか！」,かずさ,「女二人と混浴してるんだぞ…贅沢言うなよ」,春希,「贅沢にも限度ってものがあるだろ…」,とにかく今は、あまりにもお約束過ぎるから、\n鼻血だけは決して出すまいと必死に鼻を押さえる。,雪菜,「別にいいじゃない。旅の恥は掻き捨てでしょ？\n今は恥ずかしくても、いずれ楽しい思い出になるよ」,春希,「…思い出すたびに冬馬に殴られそうな気もするけど」,かずさ,「偶然だな北原。\nあたしも今、まったく同じ光景が目に浮かんだ。\nグーで思い切り行ってたよ」,雪菜,「こんなにいいお湯と、こんなにいい景色だよ？\nもっと楽しもうよ」,春希,「真っ暗だけどな」,かずさ,「雪しか見えないけどな」,雪菜,「どれだけ見ても、飽きないよね…」,俺たちの揶揄などものともせず、\n雪菜が楽しそうに、雪の降りる空を見上げる。,今日、初めて雪を見たんじゃないかってくらい、\n何度でも驚き、はしゃぎ、そして噛みしめる。,雪菜,「あ〜あ、ほんと最高。\nもう帰りたくないなぁ」,春希,「雪菜…」,かずさ,「………」,空を見上げる雪菜の頭が、\n俺の肩に載せられる。,濡れた髪に、シャンプーの香り。\nちょっとだけ我慢した甘えを感じられる、心地良い重さ。,雪菜,「…なんだか眠くなってきた。\nもし寝ちゃったら、部屋まで運んでね」,春希,「お…俺が？」,湯船の中で、ちゃんとマナー通り\nタオルを取ってる雪菜を？,雪菜,「大丈夫だよ。\nその時は事故なんだから、見られても平気だって」,春希,「え、え…」,かずさ,「ホント、雪菜にはかなわない」,雪菜,「さっき散々わたしを泣かせておいて、\nよく言うよかずさは」,かずさ,「こっちがやっとの思いで一矢報いたら、\nこんな強烈な仕返ししてくるくせに」,なんて言いながら…,冬馬のほうも、今はきっと、\nたおやかに全身の力を抜いて、\n雪が降りしきる空をぼうっと眺めてるはずだ。,かずさ,「あたしみたいな小物はさ、\n雪菜には、一生勝てそうにないよ」,だって…\nその黒くて長い髪が、俺の肩をくすぐる。,かずさ,「ホント、勝てない…」,そして…,春希,「冬馬…」,かずさ,「なんだよ？」,春希,「いや…」,背中が、触れてるんだけど。\n絶対に、わかってるはずなんだけど。,測ったように、雪菜が俺に触れた後…\nなんてのは、考えすぎかもしれないけど。,雪菜,「ずっと、こうしてたいね」,かずさ,「………ああ」,春希,「………」,雪は、少しだけ弱くなってきてたみたいだった。,………,……,…,CATCH,春希,「どうしたんだ？\n疲れたか？」,インターを降りたところで、\n冬馬は車を路肩に止めた。,かずさ,「…一緒にいてやれよ」,雪菜,「ん…んぅ…」,ルームミラーで後部座席を見やりながら、\n冬馬が俺につぶやく。,後部座席では、雪菜の頭が斜めに傾いて、\n今にも崩れ落ちてしまいそうだった。,春希,「あと一時間もしないうちに着くだろ？\nこのままでいいよ」,かずさ,「遠慮するなって。もうナビはいらない。\nここからの道はわかるよ」,雪菜は、さっきまで必死に起きて、\nみんなに頑張って話し掛けていた。,それでも、都内に入った辺りで安心したのか、\nとうとう限界を超えたらしかった。,春希,「やめとく。\nそしたら俺も一緒に寝ちまいそうだ」,かずさ,「別に、雪菜と一緒に寝てたっていいぞ。\n着いたらちゃんと起こしてやる」,けれど、雪菜が眠ってしまったのは、\n明らかに俺たちのせいだった。,春希,「目が覚めたら天国に着いてましたじゃ\n洒落にならないし」,かずさ,「…まだあたしの腕を信用してないのか？\nもう、バックも切り返しも駐車場入れも…」,春希,「腕は信用してるけど、\n疲れてないってのは信用してない」,かずさ,「大丈夫だって。運転中に寝やしない」,春希,「それでも、確率はゼロじゃない。\nでも、もう一人が起きてたら、\nさらにゼロに近づくだろ？」,だって、俺たちは…,最後の最後まで、頑張ってはしゃぎ続けることが\nできなかったから。,かずさ,「…勝手にしろ」,春希,「ああ、そうする」,かずさ,「その代わり、ずっと<R助手席|そこ>にいるなら約束しろ」,春希,「何を？」,かずさ,「絶対に寝ないって。\n…間違えそうになるから」,春希,「…やっぱ道あやふやなんじゃないか。\n大丈夫。着くまで必ず起きてる」,かずさ,「…ホントに頼むな」,朝飯を食って、旅館を出て。,途中のドライブインで昼飯を食って、\nさあ、後は家に帰るだけとなった辺りから。,俺と冬馬の口数が、めっきり減っていったから。,かずさ,「………」,春希,「………」,雪菜,「ん…」,結局のところ…,楽しすぎたのがいけなかった。\n嬉しすぎたのがいけなかった。,祭りの後が、きつ過ぎた。\n学園祭のときよりも、遥かに重苦しかった。,…いや、そうじゃない。,俺たちには、学園祭の後の記憶があったから。,全てが終わって、\nたくさんのことに決着がついたあの日と重なって、\n言葉を失っていったのかもしれない。,かずさ,「な、北原」,春希,「ん？」,そんなふうに、寂しい物思いに耽っていると、\n信号で止まった冬馬がやっと声を発する。,いや、本当はさっきから何度も口を開きかけてた。,だけど何度も逡巡し、そのたびに頭を振って、\nため息をついて、少しだけ運転に集中して、\nそしてまた逡巡してた。,かずさ,「色々と…ありがとうな」,春希,「死亡フラグを立てるな」,逡巡の理由は、それだけで理解した。,俺に感謝なんて、死ぬほど慣れないことを\nやろうとしてたせいだった。,かずさ,「たまには普通に感謝されろ。このあまのじゃく」,春希,「感謝されるようなことなんか何もしてない」,『お前に言われたくないわ！』と口ごたえして、\n言い合いに発展する元気は、今の俺たちにはなかった。,かずさ,「お前があたしを引きずり込まなかったら、\nこんなことにはならなかった」,春希,「…なんだか言い方が恨みがましく聞こえるぞ」,かずさ,「…そうかな？　ごめん、もう少し言い方改めるな」,それでも冬馬は、俺への感謝なんていう、\nきっと、相当に屈辱で、精一杯頑張る必要のある行為を\n必死で続けるつもりらしかった。,かずさ,「お前と雪菜が、あたしの前に現れなかったら…\nあたしは毎日、ゆっくり寝て、好きなことやって、\n自由気ままな暮らしを続けていられたのに」,春希,「…わざとだろお前」,そんな彼女の原動力が何なのかわからないけど、\n少なくとも、その努力が実を結んでいるとは\n到底思えない恨みがましさの香りがした。,かずさ,「い、いや…上手くまとまらないんだ。\n言いたいことはわかってるんだけど、\n口が拒否してるって言うか」,春希,「はぁ、もういい。\nお前に感謝されるなんて気持ち悪い」,かずさ,「酷いなお前」,そのくせ、俺の言葉に本気で傷ついているように\n見えるのが、相当にタチ悪い。,春希,「それにさ\n感謝なんて、本当はして欲しくない」,かずさ,「北原…」,だから俺は、やっぱり冬馬の感謝の言葉を否定する。,春希,「俺が好きでやってることで、全部俺のためで」,そんな言葉は、自覚してる努力の対価として受け取りたい。,春希,「冬馬のためとか考えたこと、一度だってないし」,かずさ,「あたしはそういうの雪菜に却下されたぞ。\nお前もちゃんと感謝されろよ。不公平だろ」,春希,「やなこった。\n死んでもお断りだ」,自分が頑張ってるなんて考えもしなかった行為を、\n今さらありがとうって言われたって、なんか悔しいだけだ。,かずさ,「お前…他の奴のお節介もそうなのか？\nあれ全部嬉々としてやってるのか？」,春希,「雪菜と冬馬に対してだけだ」,かずさ,「………」,だから、他の奴らに感謝されたなら…,精一杯勿体ぶって、\n噛んで含めるように反省を促して、\n当然のように受け止めてみせる。,それはつまり…そいつらは特別じゃないからで。,かずさ,「その言葉…\n忘れない、よ」,特別な奴が、最後に何か呟くと、\n車はゆっくりと進み出した。,………,……,…,1010_040,