,１２月に、なった。,街はいよいよ街路樹の葉を落とし、\nその代わり、駅前には特定の日のための大樹が突然生え、\n全体で冬という季節を主張するようになった。,学園生活最後の煌めきだった学園祭も終わり、\n俺たち三年は、残る灰色だけの四か月に、\n思いを馳せざるを得なくなる。,とはいえ、上に大学のある付属校の強みか弱みか、\nすでにかなりの学生の進路は決まってるから、\n本物の灰色は半分以下。,その中でも、他の大学に推薦の決まった強者や負け組、\n就職を決めた社会人組を除くと、残るは三桁を切る。,これは、そのマイノリティに選ばれてしまった人間の、\n熱く、そして絶望的な戦いの日々…,かずさ,「すぅ…」,春希,「寝るな。\nまだ一問も解いてないぞ」,かずさ,「ったぁ…\n女の頭を殴るなんて、\nどこまで時代に乗り遅れた団塊世代だ」,春希,「せめて考えるふりくらいしてくれ」,かずさ,「このコタツが悪いんだ。\n足下から、人の思考能力を根こそぎ奪っていく…」,春希,「じゃあ、また最初からおさらいするぞ。\n…お前が今勉強しようとしている教科は何だ？」,文字通り、絶望的な戦いの日々。\n…主に教える方にとって。,………,改めて…\n１２月に、なった。,かねてからの予告通り、\n明日から期末試験を控え、学園最後の日々は、\n微妙に嫌な方向で慌ただしさを増していく。,かずさ,「地理って、つまらないな」,春希,「ならどうして選択した？」,かずさ,「歴史関係と比べて、覚えること少なそうだったから。\n…結局、何も覚えてないから関係なかったけど」,春希,「…言いたくないが、その選択は正解だった。\nいいか、追試に使うエネルギーを少しでも他に回すため、\n意地でもこいつは本試験で取りに行くぞ」,かずさ,「試験前から追試前提なのか…」,春希,「全教科やってる時間なんかあるわけないだろ。\nもちろん居眠りしてる時間があるなんて思うな」,かずさ,「…やっぱ学校やめようかなぁ」,春希,「確かにお前ん家の財力なら\nニートの一人くらい余裕だろうけど、俺はそんな、\n事情もない社会的弱者を生み出すつもりはないぞ」,かずさ,「勝手に人のこと友達って決めつけておいて、\nなんて言い草だ」,春希,「友達だから言いたいこと言ってるわけ。\nほら、問一」,かずさ,「うう…」,雪菜,「お疲れさま〜\nちょっとだけ休憩にしようか」,かずさ,「そうだな、随分としごかれたし」,春希,「雪菜…\nすぐそれを持ったままリビングに戻ってくれ。\nこのままじゃ朝になっても終わりそうにない」,雪菜,「あはは…やられてるね、かずさ」,テーブルの上に、\nコーヒーカップと菓子皿の載ったトレイを置くと、\n雪菜がごそごそと、俺の左隣のスペースに潜り込む。,かずさ,「雪菜、お前の彼氏は粘着だ。屑だ。\n女の苦しむ顔を見て悦ぶ真性の××野郎だ」,そのまま、コタツの中で手を探り当て、\nきゅっと握りしめる。,春希,「言っておくが、俺が『もう勝手にしろ』\nって放り出すかと思ったら大間違いだぞ。\n逆に、怒ってノルマを増やす可能性が高い」,雪菜,「それって多分嘘じゃないよねぇ…経験上」,指を一本一本絡めて、\n手のひら全体をぴったり合わせ、\nちょっとだけ力を込める。,かずさ,「とにかくコーヒーはもらう。\n冷めたら逆に申し訳ないだろ」,雪菜,「それはそうとさ…\n本当に、メープルシロップって必要だったの？\nこのドーナツ、生クリーム入ってるんだけど…」,そして…１・２・３って、３秒数えて、\nあとはゆっくりと離し、全て元通り。,かずさ,「カナダじゃ常識だ」,雪菜,「そ、そうなんだ…」,春希,「クワガタの言うことを信じるな雪菜」,冬馬の前でいるときは、\n二人きりでいるつもりにならないこと。,けれど、あまりよそよそしくして、\n冬馬に余計な気を使わせてもいけない。,『かずさ』と『雪菜』の友情のためにって、\n俺たちが話し合って決めた、３秒ルール。,しつこいけど…\n１２月に、なった。,雪菜と俺がつきあい始めて、\n二週間が、経っていた。,………,雪菜,「ほら、これこれ！\n露天風呂があって一泊二食ついて９５００円！\nしかも冬休み期間中でこの値段だよ？」,春希,「クリスマスに…？」,かずさ,「この年代で…？」,雪菜,「おかしいかな？」,結局、ろくろく勉強も始まらないまま、\nしっかり始まってしまった休憩時間。,『雪を見に行こうよ！』,そう言って、雪菜が皆の目の前で開いてみせたのは、\nとある古ぼけた温泉旅館のパンフレット。,雪菜,「お母さんのいとこが経営してるところなんだ。\nクリスマスシーズンでも、今から余裕で取れるって」,かずさ,「…それ、逆にまずいんじゃないの？」,青森のリンゴ農家に、北関東の山奥の温泉旅館に…,雪菜の親類縁者は全国津々浦々に根を張ってるようで、\nまぁ、色々とめでたいような気がしないでもない。,春希,「普通、雪国に行くとしても、せめてスキーだろ。\n白雅温泉って、近くにゲレンデないぞ？」,雪菜,「え〜、だってわたし滑れないし」,かずさ,「滑れないなら、北原に手取り足取り教えてもらうとか…\nそういう若々しい発想はないのか？」,雪菜,「のんびりお風呂入ったり、\n部屋でみんなでお喋りしてたほうが楽しいよ。\nあとは雪だるま作ったり、雪合戦したり…」,かずさ,「いいのか北原？\nこいつ、お前の彼女とか以前に学園のアイドルだぞ？」,春希,「俺に振るなよ…」,そりゃ、確かに問題がないわけじゃないけど…,でも、雪菜が普通に学園のアイドル然としてたら、\n俺は彼女と接点なんか持てなかっただろうし。,それに、ここまで好きに…なることも…,かずさ,「…やってらんない」,春希,「お、お前も当事者だろうが！\n『３人で遊びに行く』計画なんだぞ？」,どうやら色々と顔に出てたらしい。\nそりゃ、やってられないかもしれない。,雪菜,「そうだよ、かずさにも絶対に来てもらうからね？\n大体、かずさが来ないとお父さんの許可下りないし」,かずさ,「…あたしが抑止力にでもなると思ってるのか？\n雪菜の父親は？」,春希,「そもそも抑止力なんか必要ないから。\nいるのは説得力だけだから」,かずさ,「…大きく出たな、北原。\nいや、この場合は小さく、か？」,雪菜,「ね、いいよね？\nここにしようよ！\n安いよ？　お得だよ？」,かずさ,「別にお金は気にしてないし。\n足りなければ下ろせば済む話だし」,春希,「親に言えば欲しい額くれるし。\n普段真面目にやってるから用途なんか聞かれないし」,雪菜,「こ、このブルジョワな人たちわ〜！」,かずさ,「その代わり家庭崩壊してるけどね」,春希,「別に本人が気にしてないならいいんじゃないか？\n…どこかの家はドロドロしてるみたいだけどな」,かずさ,「…何だよ？」,春希,「いや、振ったのそっち…ってか睨むなよ怖い！」,この辺は、未だにネタと本気の境界線が曖昧だ。,雪菜,「も〜、そんなことよりも、行こうね温泉。決まり！\n冬休み入ったらすぐに出発！」,春希,「でも今のままだと追試が…\n冬休み前に終わってくれればいいけど」,雪菜,「かずさ！　絶対に頑張ろうね！」,かずさ,「なんであたし一人が頑張らなくちゃならないんだ？\nなんだか馬鹿馬鹿しい…」,春希,「お前一人が頑張ってこなかったくせに、\n今さら何を言ってやがる…」,何度も繰り返しになるが、\n期末試験は、明日から始まる…,………,春希,「すぐ戻るから…\n雪菜、ちゃんと冬馬が逃げ出さないように見張っててな」,雪菜,「了解」,かずさ,「…なんか囚人みたいな扱いだな」,雪菜,「心配なんだよ春希くん。\n誰よりも、かずさのことが。\k\n,…わたしよりもさ」,かずさ,「だからってこの扱いは酷すぎるだろ。\n朝から晩まで、食事も休憩もなく…」,雪菜,「食事は２回出したし、休憩は３回挟んだような」,かずさ,「…５回も練習問題やらせやがって。\nなんてしつこいんだ」,雪菜,「だってかずさ、\n未だに半分も解けてないじゃない。\n春希くんの方は８割は解けてるよ？」,かずさ,「仕方ないだろ、雪菜たちの言う通り、\nあたしは今までサボってきたんだから」,雪菜,「今日だって、春希くんより一生懸命じゃないよね？\n教わる立場なのに」,かずさ,「だから、毎日の積み重ねがある奴とは…」,雪菜,「彼…社会科の選択は日本史だよ。\n地理なんか今まで全然やってないよ？」,かずさ,「…は？」,雪菜,「選択授業の教室で、\n春希くんを見たことある？」,かずさ,「……いや」,雪菜,「かずさに教えるために、\n二晩徹夜して予習したんだよ？\nだからここ最近、電話かけてもすぐ切られた…」,かずさ,「………」,雪菜,「明日、かずさが頑張ってる隣の教室で、\n春希くん、準備不足のツケを払うことになるんだよ？\n…日本史の試験、同じ時間だし」,かずさ,「………」,雪菜,「…んふふ〜♪」,かずさ,「そんな勝ち誇ったような顔するな」,雪菜,「だぁってさ…\nかずさ、泣きそうな顔するんだもん」,かずさ,「してない。呆れてただけ」,雪菜,「そっかなぁ…」,かずさ,「そもそも、彼氏の余計なお節介がそんなに嬉しいか？\n自分のためにしてくれてることでもないのに」,雪菜,「うん、すごく嬉しい。\nわたしのためじゃないけど、わたしたちのためだから」,かずさ,「あ〜そうですかそうですか。\nそりゃ、よかったね〜。\n…ホントやってらんない」,雪菜,「かずさは、嬉しくない？」,かずさ,「無償の親切には慣れてないものでね。\nついつい疑り深くなる」,雪菜,「………」,かずさ,「なに？\nあたし何か変なこと言った？」,雪菜,「最初にそういうことしたのは、\nかずさの方じゃないかな？」,かずさ,「え…？」,雪菜,「春希くんは、かずさに全然恩を返し切れてないって、\nそう、思ってるんだよ」,かずさ,「なんの、こと…」,雪菜,「同好会を救ってくれたこととか、\nわたしたち三人を形にしてくれたこととか、\nあと、三曲目を作ってくれたこととか」,かずさ,「そんなの、雪菜のおかげでもあるだろ…」,雪菜,「あと、夏休みのコーチのこととか…\n春希くんは、かずさのこと、神様みたいに思ってる」,かずさ,<F14「…そんなことまで喋りやがったのか」>,雪菜,「だからさ…いつもみたいに、\n押しつけがましいって思うかもしれないけど、\nそれでも、春希くんの気持ちをさ…」,かずさ,「恩なんて、あたしはそんなもの売った覚えはない」,雪菜,「え…」,かずさ,「恩だなんて…感じて欲しくない」,雪菜,「………」,かずさ,「あれは全部、自分のためにやったことだ。\nそんなものを勝手に恩に着て、\n勝手に返されても困る」,雪菜,「………」,かずさ,「だいたい…」,雪菜,「………」,かずさ,「あれは…あたしがしたくて…」,雪菜,「………っ」,かずさ,「〜っ！　わかったよ！\n有難く受け取ればいいんだろ？\nそんなふうに泣きそうな顔するな」,雪菜,「よろしくね、かずさ♪」,かずさ,「………ホントに、お前って奴は」,春希,「悪い、お待た…」,かずさ,「遅い！」,春希,「………すまん？」,雪菜,「…ふふっ」,なんだかよくわからないけど…,俺がお手洗いから戻ると、\n冬馬は、まるで親の敵でも討つかのように、\n怖い顔して俺に色々と質問を始めた。,…人にモノを教わる態度じゃないと思うんだけどな。,かずさ,「悪い。先に行ってる。\nちょっとそこのコンビニに用があるから」,春希,「え？　おい」,かずさ,「後からゆっくり来てくれればいい。\n…こっちもゆっくりしてるから」,夜も更け、\n小木曽家の常識に照らし合わせた時間をもって、\n俺たちの勉強会はお開きとなった。,で、家人に挨拶し、靴を履いて外に出た瞬間、\n冬馬が俺を置いてそそくさと先に行ってしまう。,雪菜,「あ〜、ちょっと待って！\nお母さんが、二人におミカンどうぞって。\k\n,………あれ？　かずさは？」,春希,「………あ〜」,で、数秒後に俺は、\n冬馬のその行動の意図を知るわけで。,雪菜,「春希くん？」,春希,「冬馬ならコンビニに用があるから先に行くって。\n…俺が預かっとくから」,雪菜,「あ、うん。\k\n,ちゃんと二人分あ…っ」,春希,「雪菜」,雪菜,「………あ〜」,二つの紙袋を受け取ると同時に、\n雪菜を俺の胸に納めたとき。,どうやら雪菜も、\n冬馬の意図に気づいてしまったらしい。,ホントにあいつ、\n余計な気、使いやがって。,ここまで配慮してもらっで何もしなかったら、\n雪菜だけでなく、冬馬の顔にまで泥を塗ることになるだろ。,春希,「………」,雪菜,「ふふ…」,雪菜は、俺の胸に顔を埋めると、\n匂いを嗅いでるのか、匂いを刷り込んでるのか、\nしばらく顔をこすりつけていた。,髪から漂う優しい香りが、俺の鼻腔にふんわり拡がり、\nいつもみたいに、男の欲求を思い切りかきたてる。,春希,「雪菜…」,雪菜,「ん…」,そんな俺の声が、よっぽど切羽詰まってたのか、\n見透かしたように、雪菜が俺を悪戯っぽい瞳で見上げる。,雪菜,「んむっ…♪」,もちろん…すぐに目をつぶること前提で。,雪菜,「ん、ん、ん…は、あむ…ちゅ…」,雪菜の唇が、\n俺の唇の上で、様々に形を変えながら動く。,強くすぼめて押しつけてきたり、\n軽く開いて覆い被せてみたり、\n閉じたり開いたりして俺の唇を挟んでみたり。,雪菜,「ふぅ…ん、んむ…あ、あ…は、はぁ、はぁぁ…っ」,回を重ねるたびに、\n一度あたりの時間が長くなっていく俺たちのキス。,もう、３秒なんて、目じゃない。,春希,「ふぅ…」,雪菜,「はぁぁぁぁ…っ」,二人の唇が離れ、\n俺に熱い息を吹きかけてくる女の子の綺麗な顔が、\n目の前に広がり。,で、そんな瞬間、思い知る。,…俺たちは、自他共に認める、\n認められないカップルなんだって。,春希,「…おやすみ」,雪菜,「うん、おやすみ」,俺を形容する言葉の中に、\n雪菜と釣り合うものは、存在しないんだろうなって。,春希,「………」,雪菜,「………」,でも、ま…\n別に悲観してる訳じゃない。,こうなってしまったからには仕方ない。\n自分が頑張って、雪菜に釣り合う男になるしかない。,だって…やっぱり雪菜のこと、好きだし。\nこのキスも、何物にも代え難い。,雪菜,「ね」,春希,「ん？」,頑張ることには慣れてる。\n成果を上げることだって、コツはわかってる。,…ただ、今までと方向性が違うだけで。,雪菜,「アンコール」,春希,「うん…」,額をくっつけたまま。,喋るたびに、唇の先が触れるくらい近づいたまま。,俺たちは、言葉を交わし…,雪菜,「んっ…」,俺たちは、キスを交わす。,雪菜,「ん、んぅ…はぁぁ…」,春希,「雪菜…」,雪菜,「もっかい」,春希,「ああ…っ」,雪菜,「ふぅん…ん、んぅぅぅっ…」,そして…,回を重ねるたびに、\n一度あたりの回数が増えていく、俺たちのキス。,もう、３回なんて、目じゃない。,雪菜,「ん、んむぅ…は、ちゅぷ…あ、んっ」,………,孝宏,「ねぇ、母さん母さん！\n俺、今凄いモノ見ちゃった！」,雪菜の母,「ああそう。\n先にお風呂入っちゃいなさい」,孝宏,「いやホント、マジ凄いんだって！\n俺の部屋の窓から門のとこ見えんじゃん。\nそしたら姉ちゃんがさぁ！」,雪菜の母,「やめときなさい。\n…お父さんそこにいるんだから」,孝宏,「あ…」,雪菜の父,「………」,コンビニ店員,「いらっしゃいませ〜」,春希,「…あれ？」,５分後…,俺がコンビニに着いたとき、\n冬馬の姿は、どこにもなかった。,駅まで小走りに追いかけたけど、\n結局、追いつくことはできなかった。,………,……,…,CATCH,武也,「と、いうわけで、\nあっという間に終わったな〜、期末！」,依緒,「何が『と、いうわけ』なんだか…」,春希,「めぶい…」,『と、いうわけ』で…,激動の試験週間はたちまち過ぎ去り、\n本日土曜日の英語をもって、めでたく終了した。,武也,「…また随分やり込んだみたいだな春希。\n有終の美で全科目トップでも狙いに行ったか？」,春希,「そんなコストパフォーマンスの悪いことできるか…\n全科目平均点狙いに決まってるだろ」,依緒,「なんだとっくに寝てたんだ。\nそれにしても自然な寝言」,春希,「色々事情があったんだよ。\n何しろ卒業がかかってたんでな。\n…あと起きてるから。脳以外は」,昨日は、同じ教科だったから、\nまだこっちも試験勉強できる分マシだった。,…んだけど、途中で,sepia.AMP,春希,『お前の母ちゃんヨーロッパに住んでんだろ！\nなんで娘がここまで英語からっきしなんだよ！』,かずさ,『おあいにくさま。母さんが住んでるのはフランス。\n英語禁止令のおかげで喋ることすら許されない国』,雪菜,『かずさ…それはいくらなんでも』,などという低次元の罵りあいで、\nごっそり体力を奪われたような気がする。,今日の試験も、もういっそのこと３０分過ぎた時点で\n隣の席と答案用紙をすり替えるトリックを使おうかと\n本気で悩んだ。,,…追試…いや追々試に期待だな、今日のは。,ピアノ関係の外来語はあんなに詳しいのに…\nやっぱドイツ語しか喋れないんだろうか、あいつ。,武也,「で、雪菜ちゃんたちまだ来ないのか？\nそろそろ１時になるけど」,春希,「もう来るだろ…\n学割申請用紙取りに行っただけだし」,武也,「…もしも『誰と旅行に行く』かを\n彼女が誰かにポロリと漏らしたら、\nお前の席に花だけは飾っておいてやるからな」,依緒,「………」,冬休み旅行の計画は、雪菜の中で、\nかなり具体的な青写真が焼き上がってるらしい。,俺が一緒にいる時点で、あの両親を…というか父親を、\nどうやって理詰めで説得するつもりなのか知らないけど。,依緒,「ねぇ、春希」,春希,「ん〜？」,依緒,「どうして…雪菜に告白したんだよ？」,春希,「ひくっ！？」,武也,「おい、依緒…」,雪菜と俺のことは、\nもちろん、とっくに武也と依緒には<R公表済み|バレバレ>だった。,とはいえ、そういうことを隠せない雪菜だから、\n既に全校生徒の過半数は知ってるんじゃないかって\n気もしてるけど。,依緒,「もうちょっと待つことできなかったのかな？\n例えば、卒業式の後とかさ」,春希,「依緒…？」,依緒,「雪菜の気持ちは確かめるまでもないし、\nいつ告白したって同じ返事だったに決まってる。\nでも…そこまで焦る必要あったのかな？」,春希,「あ、いや…え？」,『お前に雪菜は似合わない』とか、\n『みんなの夢を壊すな』とか、\n『なぁ、もうヤったのか？』とかいう質問は想定してた。,…最後のを聞かれたらブチ切れるけど。,武也,「何言ってんだ依緒？\nいつ告ってもＯＫだってんなら、\nどうして待つ必要があるんだ？」,けど、依緒のこの問いかけは、\n完全に予想の外側で、一瞬、質問の意味すら見失った。,依緒,「いや、それは…\k\n,だって、知り合ってからまだ一月なんだぞ？\nちょっと急ぎすぎじゃないかな？」,確かに、俺が責められても仕方ないとは思う\nカップリングなんだけど…,そういうことよりも、依緒の口調には、\nどこかやり切れなさみたいなものが見え隠れしてて、\nなんだか、心がざわつく。,武也,「それがどうした？\n俺だったら初対面のその夜に…いや、なんでもない」,ついでに武也も、相手が相手だけに、\n俺の擁護にいつものキレがない。,依緒,「雪菜…本当に今で良かったのかな？\nもう少し時間が欲しかったんじゃないのかな？」,春希,「なぁ、依緒…」,けど依緒は、一つだけ誤解してる。,あの夜…\n俺たちは確かに、お互いの想いを伝え合い、\nなんというか、その、アレになった。,春希,「確かに、俺が相手じゃ心配なのはわかるし、\n不満なのもありえないのもわかるけどさ。だけど…」,だけどそれは…どっちにも迷いなんかなくて。,春希,「だけ、ど…」,時期だって、相手だって、\n絶対にこうでなくちゃならないって、\n固く信じ合え………て………,春希,「………」,武也,「春希？\nほら、春希黙り込んじまったじゃねえか。\n今のは明らかに依緒が空気読めてないぞ？」,依緒,「………」,春希,「………」,時間が欲しかったのは………誰なんだよ。,依緒,「………」,春希,「………」,武也,「いや、だからさ…\n俺が揉め事の間に入るって、立場おかしいだろ？\nお前ら正気に戻ってくれよ！」,雪菜,「あ〜、いたいた。\nみんなお待たせ〜」,春希,「あ…」,依緒,「雪菜…」,武也,「と、冬馬」,かずさ,「…めぶい」,春希,「………」,雪菜,「どしたの？　みんな暗い顔して？\n…テスト、そんなに悲惨なことになってる？」,俺は…,なんだかその時、\n雪菜の顔も、冬馬の顔も、\nどっちも全然見ることができなくて。,依緒,「もう泣きたい。\n推薦取り消されたらどうしよう」,なんて、依緒が納めてくれた後も。,雪菜,「あ、じゃあ、憂さ晴らしにカラオケ行かない？\nせっかくテストから解放されたんだし」,なんて、雪菜がとんでもないことを言い出したときも。,武也,「お、いいねそれ！　雪菜ちゃんの生ボーカルかぁ」,なんて、何も知らない武也がそれに乗ってしまったときも。,かずさ,「北原？\nその、もしかして…あたしのせい、か？」,冬馬が、そんな俺を、\nずっと気遣っていてくれていたときも。,春希,「………違うよ。\n冬馬には関係ないことだ」,かずさ,「っ…\nそ、そう、か」,俺はずっと、空気の読めないまま暗く沈み、\nもう一度割り切るまでに、それから数時間を要した。,………,武也,「お前さ、勘違いも大概にしとけよ」,依緒,「何がよ？」,武也,「あいつらさ…俺の見た感じだと、\n告ったの雪菜ちゃんの方からだぜ？　ほぼ間違いなく」,依緒,「…どうしてそんなこと言えるのよ？」,武也,「だってさ、春希は………なんでもないけどさ」,依緒,「憶測でモノ言わないでよ。\n雪菜がこんなに早く告白する訳なんてなかったのに」,武也,「どうしてそんなこと言えるんだよ？」,依緒,「だってさ、雪菜は………やっぱ、なんでもないけど」,そして…,その一時間後、\n武也は、雪菜の真の姿を知る。,ちなみに、雪菜と武也以外の三人は、\n最初から曲を入れるそぶりすら見せなかったとか。,………,CATCH,1010_020,