,B990000.tga,,bak,武也,「ほら、音源データ。\nこれがライブ直前の、一番完成度の高い演奏」,千晶,「ありがと、恩に着る」,武也,「言っとくけど、誰にでも回してる訳じゃないぞ。\n約束、忘れてないだろうな？」,千晶,「わかってるって。<R演劇部|ウチ>の後輩なら誰でも紹介する。\nあたしの命令で嫌って言うコはいないよ」,武也,「恐るべきワンマンだな。\n大体、あれだけ部員いるのに\n学園祭での演目が部長の一人芝居って…」,千晶,「最初は長女役だけのつもりだったんだけどね。\n結局、あたしに合わせられるコが一人もいなくて」,武也,「………稽古中に三人くらい追い出したんだって？」,千晶,「そんなことより、早いとこ誰にするか決めといてよ？\nもうすぐ冬休みに入るし」,武也,「じゃあ、手っ取り早く部長…ってのは？」,千晶,「生憎、あたしは男にまるっきり興味なし。\nて言うか、芝居以外のことはみんな煩わしい」,武也,「性格以外はいい女なのにな…勿体ない」,千晶,「で、もう一つの頼み事の方は？」,武也,「え？　あ、ああ…ええと、なんかあったっけ？」,千晶,「しらばっくれるのはよそうよ？\n紹介してって頼んであったよね？　北原春希君」,武也,「い、いやぁ…そんな面白い男じゃないよ？\n委員長だしウザいし成績トップクラスだし、\n瀬能みたいなワガママ…自由な奴と釣り合うとは…」,千晶,「それはあたしが決めること」,武也,「…ついさっき、\n男に全然興味ないって言ってなかったか？」,千晶,「生身の男としての彼はどうでもいい。\n男性キャラクターとしての彼に興味があるんだから」,武也,「…そういう、人をモノ扱いするような\n言い方はやめろよ」,千晶,「へぇ、飯塚君がそういうこと言うとはね。\n一人の女の身代わりに百人の生贄を必要とする君が」,武也,「………っ」,千晶,「悪い悪い。\n昔、しばらく君のこと観察してたことあるの。\n色々ネタが詰まってそうだったからさ」,武也,「お前…」,千晶,「大丈夫、今はもう君に興味ない。\nその代わりあの北原君に夢中でさぁ…」,武也,「あいつ、彼女とつきあい始めたばっかなんだよ。\n余計な波風立てないでくれ」,千晶,「あ〜、やっぱくっついたんだぁ。\nあのキーボードのコと」,武也,「っ！？\nな…なんでキーボードなんだ？」,千晶,「だってさ、あのライブ見てたら一目瞭然じゃん。\nあたしの演出プラン通りの男と女やってんだもん」,武也,「…どういう意味だよ」,千晶,「ボーカルのさ、小木曽雪菜？\n彼女が前向いてるときだけ見つめあってんの〜。\n隠れて付き合ってんの丸わかり」,武也,「…穿ち過ぎじゃないのか？」,千晶,「音そっちのけであの三人の目の動きばかり追ってたから、\n絶対に間違いないって」,武也,「………」,千晶,「それに最後の歌…\nあれの詞を作ったの彼なんでしょ？」,武也,「それがどうしたんだよ？」,千晶,「あれ、どう考えても\n小木曽雪菜をイメージしてないよね？」,武也,「え…」,千晶,「好きな人が振り向いてくれなくて、\nいつもその孤独な背中を見つめてるって…\n八方美人の小木曽さん相手じゃおかしくない？」,武也,「………」,千晶,「だから、彼がもし小木曽さんと付き合ってるなら、\nそれは間違いなく彼女による略奪だよね。\n物語ならそっちの方が盛り上がるけど」,武也,「そんな…」,千晶,「あれ〜？　もしかして本当にそっち？\n,あはは、そなんだ。そりゃますます面白い」,武也,「…笑うなよ。\nそんなにおかしいかよ」,千晶,「別におかしいなんて言ってない。\nただ展開的に面白くなってきたな〜って」,武也,「笑うなって言ってんだろ！」,千晶,「………」,武也,「…悪い。\n怒鳴ったりして」,千晶,「らしくないね飯塚君。\n君、自分のことならすぐネタにするくせに。\n結構友達思いの熱い男？」,武也,「なんとでも言え。\nでも、お前を春希には会わせない。\nもちろん雪菜ちゃんにも、冬馬にも」,千晶,「飯塚君の心配は見当違いだと思うよ？\nあたし、あのコたちの物語にしか興味ないんだから」,武也,「お前みたいな宇宙人の考え方なんて、\n俺たち地球人には理解できないんだよ」,千晶,「あ、そ」,武也,「お前…怖いよ。\nちょっと寒気がした」,千晶,「うん、よく言われるよ？\nあたしの舞台見た人たちから」,武也,「………」,千晶,「そっか…\nじゃ、しばらくは片想いのままだね。\n,でも、ま、諦めないから」,武也,「勝手にしろ」,千晶,「もちろん。\nせっかく面白そうな<R脚本|ホン>が見つかったんだし」,武也,「どうせもうすぐ卒業だ」,1010_030,