,春希,「いてぇっ！？」,で、俺が次に感じたのは、\n頬への、ちょっと硬い衝撃。,かずさ,「絶対に寝ないとはよく言った。\nたった３０分も我慢できないじゃないかお前」,春希,「あ、あ、あれぇ？」,気がついたら…という時点で致命的なんだけど、\n窓の外の風景が、見慣れたものに変わっていた。,かずさ,「着いたぞ。\n雪菜の家」,春希,「あ、あ、ああ…\nお、おい雪菜、起きろ」,雪菜,「ん…んぅ？」,約束を破ってしまった気まずさと、\n約束を破る前に交わしていた会話の気恥ずかしさで、\n必要以上にばたばたしてしまう。,冬馬は、俺を起こした後は、\n我関せずと言った趣で、トランクを開け、\nそっぽを向いていた。,春希,「荷物、これで全部か？\nお土産の袋、間違えてないよな？」,雪菜,「ん、大丈夫だよ。\n…かずさ、お土産買ってなかったし」,春希,「…そうか」,トランクから、二つの鞄と三つの紙袋を取り出すと、\n残ったのは、鞄が一つだけ。,春希,「それじゃ…色々ありがとな」,かずさ,「…ん」,寂しくなったトランクと同様、\n寂しくなった車内を覗き込むと、\n冬馬は相変わらず、そっぽを向いたまま。,雪菜,「あれ？　春希くんもここで下りるの？\nかずさに家まで送ってもらわないの？」,春希,「え？　いや、それは…」,かずさ,「そんなめんどくさいことやってられるか。\n後は電車で帰れって言ってある」,雪菜,「そう…？\nかずさがそう言うんじゃ、仕方ないね」,冬馬の不機嫌そうな受け答えを、\n雪菜はどう解釈しただろうか。,まさか、俺と冬馬の利害が一致してのことだと、\n今の段階で理解できてるだろうか。,かずさ,「それじゃ、な。\n…また始業式」,雪菜,「その前に初詣とかも行こうよ！\nまた電話するから」,かずさ,「…わかった」,春希,「冬馬…」,かずさ,「………」,春希,「あ…」,結局…,冬馬は、最後の最後では、\n俺とずっと視線を合わせることなく、\n素っ気ない態度を貫いた。,雪菜,「…終わっちゃったね」,春希,「うん」,雪菜,「三人じゃ…なくなっちゃったね」,春希,「ん…」,三人じゃ、なくなった。,昨日の夜、あんなに近づいて触れあったはずなのに。,あんなにはしゃいで、悪ふざけして、\nこんな日が永遠に続けばいいって、\n強く思い合ったばかりなのに。,雪菜,「寂しい、ね」,春希,「………」,たった一日過ぎただけで、いつもの距離を取り戻し、\n三人が二人になり、もうすぐ一人へと戻ってしまう。,一人、に。,雪菜,「どうする？\n一度、うちくる？」,春希,「あ、えっと…」,雪菜,「寒いし、疲れたし、\nお茶でも飲んで行ってよ、ね？」,雪菜が、そんな寂しさを紛らすように、\n俺の腕にとりすがって、一緒に門をくぐろうとする。,その力が、いつもよりちょっと強めなのは、\n彼女のその言葉が本気であることを、\nとても正直に伝えていて。,春希,「やだ」,雪菜,「え…？」,だけど、ちょっとだけ強めなのが…,彼女の寂しさが…\nもしかしたら俺ほどではないのかもって、\nそんな、制御できない感情を呼び起こす。,雪菜,「あ、え…」,春希,「っ…」,気づいたとき、俺は雪菜を背中から羽交い締めに…,いや、そう取られても仕方ないくらい、\n強く抱きしめてた。,雪菜,「春希、くん」,春希,「寒いけど…ここがいい」,コート越しに、雪菜の背中に触れるだけで、\nあの、露天風呂で感じたつるつるの肌を思い出す。,雪菜の髪の匂いを嗅いだだけで、\nあの、肩に乗せられた色っぽい濡れ髪を思い出す。,雪菜,「………」,雪菜が、状況を受け入れたように、\n手に持っていた鞄を足下に落とす。,だから俺は嬉々として、\nその柔らかい頬に手を当てて、\n無理やりこちらを向かせて…,春希,「ん…」,雪菜,「ん、んぅ…」,貪るように、雪菜の唇に俺を押しつける。,雪菜,「ん、んむ…あ、あむ…んっ…んぅ？\nは、あ、あ…んぷっ…ん、ちゅぷ…はぁぁ…っ」,押しつけて、舌先で開かせて、\nそのまま雪菜の歯や歯茎や、舌に触れる。,雪菜,「は、あ、あ…はる、ひ、ふん…はむぅっ？\nは、あ、あ…あんぅぅっ、ん、ん〜っ」,それだけじゃ飽きたらず、\n舌に舌を絡めたまま、どんどん雪菜の口中に…,雪菜,「ふむぅぅ…ん、んんんっ！？\nあ、はっ、はぁぁぁ…あ〜っ」,背中をまさぐっていた手は、いつの間にか前に回り、\nコートの中へと差し込まれ、雪菜の、二つのふくらみに…,雪菜,「は、あ、ま、待って…はぁっ、待って春希くん。\nちょ、ちょっと…ね？」,春希,「………あ」,雪菜に必死で振りほどかれ、\nやっと我に返った瞬間。,俺は、自分が何をしていたのかを、\nやっと理解した。,春希,「ごめん…」,指先で、べとべとにされた口元をぬぐうと、\n乱れたコートの襟をゆっくりと直す雪菜。,その痛ましい光景を自分が作り出したのに、\nそれ以上の気づかいをしない自分が、何だかおかしい。,雪菜,「そんなに…わたしに、触りたい？」,春希,「刻んでおきたい。\n雪菜の、感触を」,雪菜,「春希くん…」,それどころか、悪びれずに先を促すなんて、\n今日の俺は、本当にどうかしてる。,春希,「なんだか、その…\n今は、全然我慢できなくて」,雪菜,「どうして？」,春希,「それは…」,二日間、三人だったから、\n二人きりになれなかった反動？,いや…,春希,「わかんない。\nわかんないけど…っ」,二日間、三人だったのに、\n一人欠けてしまった反動。,そして、今から一人になってしまう反動、だ。,雪菜,「そっか…」,どっちが寂しいのか、どっちを寂しく思うべきなのか、\n理性で判断ついてて、それ以外では全然わからなくて。,雪菜,「わかんないんだったら、しょうがないよね？」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「じゃあ…さわっても、いいよ？\n…外だから、服の上でお願いしたいけど」,春希,「っ…雪菜」,雪菜,「あ、ん…んむ…ちゅぷ…は、あ…」,だから、雪菜のＯＫを聞いたとき、\n理性以外の部分が、あっという間に反応した。,雪菜の唇を割り入り、\nカーディガンの上をまさぐり、\n全身に、雪菜の感触を覚え込ませていく。,雪菜,「はぁ、はぁ、あ…\nあ、あんっ、い、あ、はぅっ、ん、んぅ…」,必死に舌を押しつけ、また雪菜の舌と絡ませると、\n今度こそ雪菜は、おそるおそる自分からも動かしてくれた。,全身の力をふわりと抜いて、\n俺の手の動きを、柔らかい胸で感じてくれた。,雪菜,「あぁ、あ、んぅ…ちゅ、あむ、ん、んぅ…っ、\nは、あ、あ…んぅぅっ…ん〜っ」,そんな雪菜の優しさに感激する暇すらなく、\n俺は、どこまでも激しく、雪菜の全身を貪る。,雪菜,「はぁ、ぁ、あんっ、ん、んぅ…んぷ…\nはぁ、あぁ、あ…ね、ねぇ、春希くん…っ」,今夜、俺が雪菜しか思い出せないように。,雪菜,「ね、どうしよう？\nわたし、春希くんとつきあい始めて、\nどんどん悪いコになってきてるよ…？」,雪菜の唇と、雪菜の舌と、雪菜の口中と…\n雪菜の柔らかさと、雪菜の艶めかしさだけが、\n全身を駆け巡り、快感にのたうち回るように。,雪菜,「…春希くんのためなら、もっと踏み外せるって、\nそんなこと、思っちゃってるよ？」,春希,「雪菜ぁ…っ」,1010_060,