,曜子,「『１０で神童、１５で秀才、\nハタチ過ぎればただの人』って、よく言うけど…」,曜子,「今のあなたは、昔よりよっぽど荒削りで、\n原石にまで戻ってしまってるわね」,かずさ,「それって…下手になったってこと？」,曜子,「ありていに言えばそうなんだけどね…\nでも相変わらず、私の若い頃よりは上。\nそこが我が子ながら許し難いところ」,かずさ,「なんだよそれ…」,曜子,「上手くはなってないけど、\n伸びしろが劇的に増えたって言ってるの」,かずさ,「要するに、どういうこと？」,曜子,「マーティン・フリューゲルって爺さん知ってる？\n一応、この世界じゃ古株なんだけど」,かずさ,「それ母さんの恩師じゃ…」,曜子,「最近じゃ年に２人までしか弟子取らないとか、\nふざけたこと言ってるのよ。もう長くないわね」,かずさ,「だってもう７０過ぎてるんじゃ？\nまだ現役でいる方が凄いって」,曜子,「来週から彼の選考が始まるわ。受ける？」,かずさ,「受けるって…まさか…」,曜子,「もちろんウィーン。\nあの人、もう飛行機乗ったらポックリ逝くから」,かずさ,「………」,曜子,「あなた、最近向こう行ってないから、\n最初だけは私も付き添うけど、どうする？」,かずさ,「どうするって…」,曜子,「やっぱり行くのやめる？\nもう一年くらい日本で遊んでても構わないけど？」,かずさ,「それは…」,曜子,「ま、いいわ。少し考えてみなさい。\nただ、明後日には発つから猶予は一日だけね」,かずさ,「え…それだけ？\nそんな、ちょっと待ってよ」,曜子,「決めかねてるなら\n今回はやめておいた方がいいかもね。\n生活、全然変わっちゃうし」,かずさ,「………」,曜子,「とにかく今日はそっちに帰るから。\nその時にまた話し合いましょう。\nそれじゃ…」,かずさ,「待って、母さん」,曜子,「ん？　なに？」,かずさ,「………わかった、行く」,………,……,…,CATCH,1011_030,