,担任教師,「それじゃホームルームを終わる。\n明日は出張があるから高橋先生にお願いしてある」,１月に、なった。,三が日はあっという間に過ぎ去り、\nあっという間にやってきたのが三学期で、\nけれどその日々は、もう完全に流しモード。,親志,「春希」,ある者はセンター試験に備え、\n休憩時間も自習に余念がなく。,またある者は就職関係の面接にでも忙しいのか、\n年が明けてからほとんど教室に顔を出さず。,親志,「なぁ、春希ってば」,春希,「ん〜？」,そして、この喧騒を作り出している者たちの大多数が、\n後は卒業を待つだけの峰城大推薦組。,騒いでいないとは言え、\n俺も十二分にその連中と同化して、\n怠惰な日々を送っていたりする。,親志,「起こさなくていいのかよ？\n今日の授業終わったぞ」,春希,「なんでいちいち俺に聞くんだよ。\nお前の後ろだろ」,親志,「そりゃ…そうだけどさ…\nおい冬馬、起きろって。\nおいってば」,かずさ,「…んぅ？」,そして…,推薦組ではないにしても、\n進路が決まってないにしても。,後は卒業を待つだけのお隣も、また以前のように、\nよく眠る健康優良児へと戻っていた。,親志,「ホームルーム終わったぞ。\n…冬馬の活動時間が始まったぞ」,かずさ,「ふあぁぁぁ…そっか。\n悪いな、早坂」,親志,「お………おお」,春希,「………」,かずさ,「………」,親志,「またな〜」,趣味で受験地獄に突入する一部を除いて、\n平穏な日々がやってきた。,学園祭前の、ギスギスした雰囲気でもない、\n学園祭直後の、浮ついた空気でもない、\n普通に朝来て、昼過ごして、夕方帰るいつもの生活。,親志,「…どしたのお前ら？\n年が明けてからなんか変じゃね？」,春希,「何もないって言ってんだろ」,実際に聞いてもいないのに、\nいちいち人の感慨にケチつけやがる奴を除いては。,親志,「だってお前、いつもなら、あいつが教室出てくまで、\nずっと目で舐めるようにケツ追っかけてたのに…」,春希,「下品な上に事実無根だ。\n訴えれば確実に勝てるぞ」,親志,「でもって冬馬の方もさ、いつもなら、\nお前が諦めて目を離した隙に、ちらっと、\nほんの少しだけ、お前の方を見てたのにな…」,春希,「………気のせいだろ」,………,改めて…\n１月に、なった。,三が日に、三人で過ごした時間も、\nとっくに昔の出来事に成り果て、\nもう、俺の記憶を彩ることはない。,それは、俺自らが…\nそしてもう一人が望んだはずのことだから。,雪菜,「やってるやってる…」,春希,「ああ…頑張ってるな」,雪菜,「それじゃ、いっせ〜ので飛び込むよ？\n春希くん」,春希,「………」,雪菜,「いっせ〜の…」,春希,「やめようぜ」,雪菜,「え、あ、ちょっと…」,第二音楽室の扉に手をかけようとした雪菜は、\nその手首を俺に掴まれて、廊下を引きずられていく。,差し入れの入った小さな布袋を、\nその手にぶら下げたままで…,………,春希,「冬馬とはさ…\nしばらく会わない方がいいと思うんだ」,雪菜,「どうして？\nかずさ、ちゃんと登校してるのに」,春希,「それは…」,『今は、雪菜と二人でいたいから』,春希,「コンクールが終わるまではなるべく邪魔したくない。\n冬馬の奴、せっかく本気でピアノに戻ったんだから」,雪菜,「春希くん…」,そんな“本音”を語れるわけがない。,だって、そんなことをしたら、\n雪菜は驚き、照れて、喜びかけたところで…\n最後に悲しむだろうから。,春希,「月末からなんだろ？　コンクール。\nだったら、ほんの十日程度だって」,学校帰りの喫茶店。,今の俺たちは、普通に『寄ろっか』って一言だけで、\nこうして二人の時間を過ごすことができる。,それに…,雪菜,「あ…」,春希,「な、雪菜？\nそうしよう？」,雪菜,「は…春希くん…っ」,春希,「なに？」,雪菜,「ここ…ウチの生徒もいるんだよ？\nほら、向こうの席のコたち、こっち見てる」,春希,「何か問題あるか？」,雪菜,「………ないね」,雪菜の左手の上に重ねられた俺の右手に、\n今度は、雪菜の右手がゆっくりと乗せられる。,今の俺たちは、こんなことだって平気でできるんだから。,………,雪菜,「そういえばかずさ、\n今は毎日個人レッスン受けてるって。\nこの前、夜中の電話でそんなこと言ってた」,春希,「雪菜さ…お前、電話代心配しろよ」,毎日、俺とも一時間以上話してるはずなのに。,雪菜,「なんでも、有名な音大の先生なんだって、\nそれが大学のレッスン休んでマンツーマンとか…」,春希,「さすが冬馬家…\n人脈までも思いのままだな」,雪菜,「男の人だって」,春希,「あ、そ」,雪菜,「…気にならないの？」,春希,「もちろん気になる」,雪菜,「へ、へぇ？」,春希,「あまり厳しすぎない人だったらいいな。\nたまには冬馬を俺たちと遊ばせてくれるような」,雪菜,「………」,頭の中で思い描いていた模範解答が、\n口からすらすら流れ出す。,この手の質問が出たとき、何も考えずに言えるように、\nずっと頭の中でシミュレーションしてたから。,春希,「どうしたんだ？\n何か俺、変なこと言ったか？」,雪菜,「ううん…\n５０過ぎのおじさんなんだって。その先生」,春希,「あ、そ」,やっぱり、わざと後出しにしただろ、その情報。,からかってるのか、探ってるのか、\nそれとも心配してるのか、その全部なのか…,春希,「とにかくさ、\nコンクールでは会えるんだから、\nお互い、ほんの少しの間の我慢だって」,雪菜,「う、うん」,雪菜の言葉が、そのどれだとしても、\nもう俺は迷わないようにするだけだ。,春希,「その代わり、本番では力一杯応援しよう。\n声が枯れるくらいに」,雪菜,「ピアノコンクールでそれは\n壮絶にマナー違反だと思うよ…」,これからは、\nなるべく、冬馬とは会わないようにする。,春希,「で、コンクールが終わったら、また三人で遊ぼう。\nそういえばさ、雪菜の誕生日、来月だよな？」,雪菜,「ん？　ああ、そうだよ。２月の１４日」,春希,「…プレゼント交換がしやすい日だな」,冬馬のことを、本当の親友と思えるようになるまで。,雪菜,「じゃあ、１４日はまたウチに集まろうか？\nわたし、ご馳走沢山作るから！」,春希,「たまにはもてなされてくれよ主賓…」,お互い、言葉を詰まらせたり、\n感極まったりしないようになるまで。,雪菜のことを、笑ってのろけられるようになるまで。,俺ののろけを、笑って罵ってくれるようになるまで。,雪菜,「なら、それまでは、春希くんが慰めてね？\nわたしに、寂しい思いをさせないでね？」,その日はきっと、もう少しでやって来る。,春希,「約束する…\n絶対に、雪菜を一人にはしないから」,俺と雪菜が、全ての一線を越えられたなら。,…俺たちが、身も心も繋がることができたなら。,………,CATCH,次の日から…\n冬馬は学校に来なくなった。,雪菜とのメールのやり取りによると、\nとうとう一日１６時間の追い込みモードで、\nしばらくは一歩も外へは出られないらしい。,だから俺は…,そんなふうに、俺を避けてくれた冬馬に心から感謝した。,………,春希,「…聞こえるわけないか」,…んだけど。,この女々しさというか、意志薄弱さというか、\n言行不一致というか…もはやストーカーの域だな。,門灯もついてる。部屋に明かりも灯ってる。,けれど、そこに人の気配はなく、\nだから俺の目的が達成される訳もなかった。,春希,「…帰ろ」,ピアノの音色を聴くだけでよかった。\n窓に人影を見つけるだけでよかった。,…あいつの練習場所が、防音設備の完備した\n地下室であるってことを、十分知ってるはずなのに。,たった三日、顔を見なくなっただけで、\n無意識のうちに途中下車するなんて思わなかった。,それもこれも、色々と用事を押し付けられて、\n学校を出た時間がちょうど８時になってしまったせいだ。,…今から俺たちの夜練だろ。いつもなら。,………,春希,「あ…」,『このストーカー』,そんなメールが…,俺が家に帰りつく時間を見計らったかのように、\n３０分後に届いた。,『頑張れ』,サブジェクトはもちろん\n『ストーカーより』。,………,春希,「………」,『お前の手の届かない存在になってやる』,サブジェクトは『優勝する』だった。,春希,「…頑張れ」,………,……,…,CATCH,雪菜,「え、ええと、あと何人？」,春希,「今が１８番だから次だよ」,雪菜,「ええっ？　もうそんなすぐなんだ…」,春希,「さっきから一人終わるごとに聞いてるだろ…」,そして…\n２月に、なった。,月が変わってはじめての日曜日。\nいよいよ俺たちは、冬馬の本当の本気に触れる。,コンクール、本選の日。,雪菜,「大丈夫かなかずさ…\nちゃんと朝ご飯食べたかな？」,春希,「…あいつの場合、食べたとしても\nカ○リーメ○トかゼリーだろうな」,雪菜,「駄目だよそんなの。\nちゃんとお腹にたまるもの食べないと\nスタミナがもたないんだから」,春希,「…いいから落ち着けよ雪菜。\nお前が演奏する訳じゃないんだから」,雪菜,「わ、わたしがやるわけじゃないから緊張するんだよ」,春希,「自分が歌うときも最初はガチガチだったけどな」,雪菜,「…春希くんの意地悪」,さっきまで雪菜は、冬馬の星座とか名前の画数とか、\n色々な観点から今日の運勢を割り出そうとしてた。,俺が『そんなの迷信だ』と突っぱねたら、\nその次に『お守り渡しそびれた』と騒ぎ出した。,なんとか係の人に言付けて、\nほっとして戻ったところに、今度は今の朝食談義。,春希,「冬馬なら平気だって。\nあいつ、俺たちなんかよりよっぽど度胸据わってるから」,何しろジュニアの頃は、\nコンクールを総なめにしたこともある\n“公称”天才二世少女だったんだから。,雪菜,「もう、予選のときから呼んでくれたら\nもっと覚悟できてたのになぁ。\nかずさ、予選の日程教えてくれないんだもん」,春希,「予選落ちなんて見られたくなかったんだろ。\n今回は冬馬もそれだけ自信がなかったってことさ」,…なんて言ってるけど、\n実は、予選の日程なら知ってた。,コンクールの主催団体のＨＰを隅々までチェックして、\nピアノ部門の全日程を調べ上げていたから。,雪菜,「予選には１００人以上もエントリーしてたんだって。\nそれが二次予選まで終わったら残り２０人だもんね」,春希,「俺たちが気づいたときには、\n冬馬はもうトップ２０なんだもんなぁ…\nやっぱ凄いな、あいつ」,でも、雪菜には、予選の日程を話さなかった。\n言えば必ず『応援に行こう』って話になるから。,平日なのに。授業と重なってるのに。,…俺に、行く勇気がないってのに。,雪菜,「これってさ…学生コンクールじゃないんだよね。\n出てくる人みんな大人だし、すごく上手いし」,春希,「年齢制限は１８歳以上３０歳以下ってなってるな」,つまり、冬馬は最年少…,雪菜,「ここで優勝したら、大学から推薦来ないかな？」,ほんの腕試しのはずの、２年ぶりの復帰戦で、\nいきなりそんな厳しいのを選ぶところが、\nあいつらしいというか、何というか…,雪菜,「できれば都内の大学がいいな。\nねぇ、近くの音大ってどこだろ？\n確かウチの音楽科のコたちがよく進学するのって…」,春希,「先走りすぎだろ、雪菜。\n今回は本選に残っただけでも良しとしないと」,雪菜,「もう、春希くんこそ先細りしすぎだよ。\nまだかずさが弾いてもいないうちから…」,女性司会,「続きまして１９番。冬馬かずささん」,雪菜,「き、来た！　来たよ春希くん！」,春希,「落ち着けって…」,呆れたように雪菜をたしなめつつも、\n俺の視線はもう、舞台の上に釘付けになっていた。,黒のシックなドレスに身を包み、\nいつもの長く艶やかな黒髪を揺らしつつ、\n思ったとおり、堂々と登場してきた。,女性観客１,「ほらあの子よ、冬馬曜子の娘。\n予選のときから話題になってたの。\n今回の出場者の中で最年少なんですって」,女性観客２,「へぇぇ…蛙の子は蛙と言うべきか。\n子供の頃から英才教育を受けたエリートと言うべきか」,…つい最近まで親蛙に反抗してたけど。,雪菜,「っ…」,雪菜が、俺の手のひらに手を重ねてぎゅっと握る。,たちまち伝わってくる、彼女の鼓動と手のひらの汗。\nガチガチに固まった身体。,春希,「雪菜…」,俺は、そんな雪菜の手のひらを包み込み、\n軽く息を吐きながら、別の感慨にふける。,あいつ…\n約束どおり、俺のこと見つけるかな、とか。,やっぱ黒似合うな、とか。\nそもそも何着ても似合いやがるからなぁ、とか…,雪菜,「…春希くん」,春希,「雪菜、だから落ち着いて…」,雪菜,「痛いよ…手」,春希,「………」,カッコ悪いな、俺。,春希,「…すまん。\n実はめっちゃ緊張してて」,雪菜,「それじゃ…\n二人揃って、ガチガチで聴こうか？」,春希,「うん…」,雪菜が、もう一度俺の手のひらを強く握り直す。\n指と指を深くまで絡め、絶対に外れないように。,俺も、雪菜の手のひらを強く握り返し、\n互いの鼓動と、べとついた汗を交換する。,そして…,いよいよ、冬馬の演奏が始まった。,………,正直なところ…,俺はもちろん、多分雪菜も、\n今、冬馬が目の前で弾いている演奏の価値を、\nかけらも理解していないって、わかってる。,疾走するスピード感とか、叩きつける強さとか、\nミスのない正確な指さばきとか、\nそういうわかりやすい観点でしか見れない。,で、実はそういった観点で見てみると、\nさっきまでの１８人の誰もがほとんど完璧で、\n俺たち程度の耳じゃ優劣なんてつけようがない。,よく、音が多彩だとか、表現力が豊かだとか、\n音楽評論家が口にする、それこそ多彩で豊かな表現は、\n俺たちのようなアマチュア学生が使うには痛すぎる。,雪菜,「………」,春希,「………」,それでも俺たちは、固く手を握り合い、\nお互いの手に爪が食い込んでしまうくらい、\n流れ出る音の奔流に飲み込まれていた。,多分、親友が弾いているからだと思う。\nどうしても抜けないひいき目で見まくってるんだと思う。,それでもやっぱり…,冬馬の弾くピアノは、\n俺たちを、衝撃の渦に、思い切り叩き込んでいった。,だから結局、\n俺はまだ、冬馬のファンをやめられないままで。,拍手をするためにようやく離した手と、\nそして、最後までステージを凝視し続けた目は…\n恥ずかしながら、赤く腫れ上がっていた。,………,女性司会,「５位。\n８番、小山志織さん」,雪菜,「っ…ぅ…ぅぅ…っ」,春希,「…少しは落ち着いたか？」,雪菜,「ぅ、ぅん…ひぅっ…」,…けど、隣がもっと凄いことになってたので、\n俺の表情はまったく気取られずに済んだ。,冬馬の、最後の曲が終わったとき、\n自分のために取り出したハンカチは、\n今や完全に雪菜の目元を独占してる。,雪菜,「凄かった…」,春希,「ああ…」,雪菜,「なんだかよくわからないけど凄いって、\n本当にあるんだね…」,春希,「うん…」,女性司会,「４位。\n１５番、高橋慎吾さん」,全然ジャンルが違うけど…,学園祭の俺たちの演奏なんて、\nやっぱり子供騙しだったって、\n当の本人に証明されてしまったような気がした。,雪菜,「絶対に入賞してるよね？\nだってかずさ、あんなに頑張ってたんだもん」,頑張ったことは、\nコンクールでは評価対象にはならない。,それにもし、今までの頑張りが加味されるとしたら、\n多分冬馬は、今日の参加者の中で、\n一番の減点対象になり得ると思う。,それでも…,春希,「入賞してるといいな」,そんなふうに、期待できるくらい、\n冬馬の演奏は聴き応えがあった。,少なくとも、他と比べても全然遜色なかった。\n俺みたいな素人には、大きな違いがわからなかった。,女性司会,「３位。\n１番、新木吉和さん」,雪菜,「絶対入ってるよ。\nだって、頭一つ抜けてたもん」,春希,「そう、だな」,冷静に判断できてないことを知ってるから、\nちょっとだけ、答える声が喉に籠もってしまう。,それでも、つとめて冷静に思い返し…,雪菜,「２位かな？　１位かな？\nここまで来たら、１位取って欲しいな…」,春希,「………うん」,やっぱり、雪菜と同じ結論に辿り着くのは、\nもう、どうしようもないのかもしれない。,でも仕方ないじゃないか…\n冬馬の奴、本当に凄かったんだから。,それに、あの決して夢を見ないシニカルな奴が、\n俺に『優勝する』って約束したんだから…,女性司会,「２位。\n１７番、伊藤美智子さん」,雪菜,「っ！？\nは、春希くん」,春希,「………」,雪菜の手が、また俺の手のひらに重ねられるよりも早く、\n俺もまた、雪菜の手を強く握りしめていた。,…厳しいのはわかってる。,最年少で、ここ二年指導を受けてなくて…\n常識で考えたら、本選に残ったことからして奇跡。,けれどもう、その奇跡を実現してしまった以上、\nもう何が来たって驚くに値しない。,残るは、たった一席。,冬馬が中学生の頃まで、\n当然のように毎回かっさらっていた順位。,冬馬にとって最低だったこの三年間を、\nたった一日だけで塗り替えることのできる、それは…,女性司会,「そして１位…」,………,雪菜,「っ…ぅ…ぅぅ…っ」,かずさ,「あたしカフェオレ」,春希,「あ、じゃあ、ブレンド」,雪菜,「ひぅっ、ぅぅ…っ、く…」,春希,「………２つでお願いします」,ウェイトレス,「カフェオレとブレンド２つですね。\nかしこまりました」,かずさ,「………」,春希,「………」,雪菜,「ぅ…ぅぇぇ…ぇぅっ、ひっく…」,かずさ,「…何とかしろよ。\nお前の彼女だろ」,春希,「冬馬のことで泣いてんだぞ？\nお前が何とかしろよ」,雪菜,「ご、ごめん、ごめんね。\nすぐに泣きやむから…ひっ、ぅ…」,かずさ,「大体さぁ、夢見すぎなんだよお前らは。\nあたしが１位に違いないって、何かのギャグか？」,春希,「それは…だってさ」,１位。\n１２番、橋本健二さん。,以上を持ちまして、\n順位の発表を終了させていただきます。,…そんなアナウンスがホール全体に響いたとき、\n割れんばかりの拍手とともに、呆然と佇む俺たちがいた。,かずさ,「予選の時から１２番の人が来るってわかってたよ。\n一人だけレベルが違ってたし。\nなんか同じ場所に立ったこと馬鹿にされてる気がした」,春希,「…遜色なかったと思うけどな、冬馬も」,というか、正直なところ、\n１２番がどんな演奏をしたのかなんて、\n全然覚えてない。,かずさ,「ま、北原程度の耳じゃわかんないか。\n本当なら素人にでも余裕でわかるくらいの\nレベルの差なんだけどな」,春希,「どうせギター歴一年未満の素人以下だよ…」,かずさ,「あの人、近いうちに来るよきっと。\n…なんて、負けた人間が言ったってしょうがないけど」,そんなこんなで、泣いたままの雪菜を抱えて、\n気まずそうに控え室の外で待っていた俺たちを。,冬馬は、えらくすっきりとした顔で迎えてくれた。,かずさ,「だからさ、いい加減元気出せ雪菜。\nま、そこまで落ち込まれてあたしも本望だけどさ」,雪菜,「凄かった…本当に凄かったんだよかずさ。\nだから余計に悔しいよ…っ」,かずさ,「本当にいい奴だな雪菜は。\n本気で北原には勿体ない」,春希,「人を誉めるために人を貶めるのはやめろ」,大体、自分が一番良くわかってることを\nいちいち指摘されると、余計に腹が立つし。,かずさ,「あたしは気にしてない。\nそれどころか、落ちてよかったって思ってる」,向かいで目をこする雪菜の頭に手を置いて、\n冬馬が、心からいとおしげに頭を撫でる。,…俺のやる仕草に凄くよく似てるのは、\nこの行為こそが、誰もが雪菜にこうしたいって\n思うことの具現化だからだろうか。,雪菜,「どうして？\nあんなに必死に頑張って…\nなのに、報われなかったのに」,かずさ,「どうしてといわれると…\k\n,あ〜もう、あたしって駄目だなぁ！」,春希,「…ちっとも気にしてなくないじゃないか」,かずさ,「いや、落ちたことが駄目なんじゃないんだ。\nただ、その、なんというか…\nほっとしてる自分が駄目なんだ」,春希,「意味わからん」,かずさ,「いつまでも諦めが悪いというか、\n限りなく後ろ向きというか、\nいい加減前に進めない暗い性格と言うか…」,雪菜,「………」,かずさ,「………やっぱ今の却下な」,春希,「さっぱり意味わからん」,それよりも、今一番意味がわからないのは、\nうつむいて自信なさげに自問自答を繰り返す、\n俺が見たことのない冬馬の姿だったり。,そして、そんな冬馬らしくない冬馬のくせに、\n心から安堵したような、上目遣いのはにかんだ笑顔を\n俺に見せてしまうことだったり。,かずさ,「ま、いいじゃん。次があるから。\nまた頑張ればいいんだから。\nだからあたしは落ち込んでないんだよ」,雪菜,「また、頑張るんだ？」,かずさ,「あたしにはピアノの才能があるってわかったし。\n２年遊んでたのに本選行けるなんて天才の証拠だ」,春希,「自信家としての才能に比べたら大したことないけどな」,かずさ,「それにさ…」,春希,「いてっ！？」,かずさ,「やっぱ楽しかったよ…\n自分の音楽で、誰かを感動させてやるのって」,………,かずさ,「寒…」,春希,「雪、降ってもおかしくなさそうだな」,三人で、夜まで一緒にいて。\n駅前のファミレスで、残念会で盛り上がって。,解散の時間になり外に出たら、\n暗い空はすっかり寒気を運んできてた。,かずさ,「それじゃ、あたしはこっちだから。\n北原、雪菜頼んだぞ。\n…ちゃんとお前の魔の手から守ってやれよ？」,春希,「どうやって…」,けれど、そんな身も心も冷え込みそうな空気の中で、\n冬馬はもう、すっかりいつも通りだった。,雪菜,「ね、かずさ？」,かずさ,「ん？」,雪菜,「明日から、また学校来るよね？」,かずさ,「そうだな…\nこれで堂々と休める理由もなくなったし」,手を重ね、その隙間に唇をあてると、\n冬馬の白い息が、ほうっと空に上っていく。,雪菜,「よかった…\nじゃあ、また明日から三人だね」,かずさ,「雪菜がそれを望むなら、な」,春希,「………」,その仕草や言葉は、最近の、目に見えないけど、\n寂しげな雰囲気を醸し出してたあの冬馬とは、\n一線を画してるようにも見えて…,雪菜,「うん、ありがと。\n卒業までよろしくね、かずさ」,かずさ,「…と、いうわけだ。\n卒業までよろしくな、北原」,春希,「…ああ。\nこっちこそ」,かずさ,「もう、先月みたいに無視しないでくれよな。\nあたしだって結構辛かったんだぞ？」,春希,「っ！？」,だから…,そんなふうに、本気なんだか、からかってるんだか\nわからない曖昧な態度も、普通にアリに感じられて。,かずさ,「それじゃ、またな！」,雪菜,「また明日ね〜！」,春希,「あ、あ…」,それはもう、またしても俺を戸惑わせるに\n十分な変化を見せつけてきやがって。,…吹っ切ったのか？\nというか、ただの俺の空回りだったのか？,あいつは、本当にわからない。\n最初からわかってたんだけど…俺の手に余る。,………,かずさ,「あ、あたし。\nうん、終わったよ。\n今？　ご飯食べ終わって帰るとこ」,かずさ,「それでさ、結果の方なんだけど…\nうん、やっぱ２年のブランクは大きかったってとこ」,かずさ,「全然なってない。言われた通り。\n本当、あたしもまだまだだ」,かずさ,「でも、ま、仕方ないよね。全部自分のせいだし。\n今からでも遅くない…かどうかはわからないけど、\nもう一年頑張ってみて、来年こそ…え？」,かずさ,「………来てた、の？」,かずさ,「え？」,かずさ,「ちょ、ちょっと待って、待ってよ…\nあたし…あたし、落ちたよ？\n期待に応えられなかったよ？」,かずさ,「なのに…なのに、どういうこと？」,かずさ,「合格…って」,………,……,…,CATCH,1011_020,