,担任教師,「じゃホームルーム、終わり。\nインフルエンザ流行ってるみたいだから、\n各自予防を怠らないように」,親志,「春希」,春希,「………」,親志,「おい、春希ってば」,春希,「え？　ああ、悪い。\nなんだ？」,親志,「いや、暇だったら今から付き合わないかって。\n実行委員の追い出し会があるから」,春希,「あ〜、悪い、今日は野暮用が」,親志,「…小木曽か。\n悪かった、そりゃ本当に野暮だったな、俺」,春希,「いや、野暮用ってのは\n日本語的にそういう意味でなく…」,実情を正確に掴んでいるせいで、\n微妙に反論しにくいけど。,親志,「でもさ春希。そういうことなら、\nなおさらさっきのは良くないんじゃないか？」,春希,「さっきのって…なんだよ？」,親志,「隣の席の奴のこと」,春希,「はぁ？」,親志,「年が明けてからずっとシカトしてたと思ったら、\n来なくなった途端に、ずっと目で追ってるぞ」,春希,「………」,親志,「来てないってわかってるのに百回以上もこっち見んな。\nあと、そのたびにため息つくのはやめろ。\n幸せが逃げると言ったのはお前だぞ」,春希,「………」,親志,「そんだけ。\nじゃな」,それは、週の真ん中水曜の、\n何の変哲もない放課後の一コマ。,２月になって、受験や面接での欠席が目立ってて、\nその上風邪が流行ってて、\n人口密度が半分くらいになった教室の…,二十人を超える欠席者のうちの、\nたった一人だけを心配する俺に向けられた、\nクラスメートの、ある意味当然な反応。,sepia.AMP,かずさ,『…と、いうわけだ。\n卒業までよろしくな、北原』,かずさ,『もう、先月みたいに無視しないでくれよな。\nあたしだって結構辛かったんだぞ？』,,春希,「そんなこと言われても…\nどうすればいいんだ？」,無視するなって言ったのは三日前のお前だろ？\n卒業までよろしくって言ったのもお前だろ？,だったらなんで俺の前に姿を現さないんだよ？,どんだけ俺を惑わせば気が済むんだよ冬馬…,………,春希,「試験…？」,雪菜,「うん、四月からレッスンを受ける予定の、\n新しい先生のところに通ってるって」,春希,「ピアノ、の？」,雪菜,「すっごく有名で厳しい先生らしくて、\n年に２人くらいしか教えないんだって。\nだからこの時期に、何日もかけて試験するんだって」,春希,「いつまで？」,雪菜,「それもわからないんだって。\n今週で終わるかもしれないし、\n二月いっぱいかかるかもって」,春希,「そ、そう…なんだ」,雪菜,「もう、次に向けて動き出してるんだね。\nホント、前向きになったよね、かずさ…」,冬馬が今週になっても登校しない理由は、\nこうしてあっさりと判明した。,けど…,春希,「…冬馬から連絡あったの？」,雪菜,「うん、昨日。\n留守電に連絡ちょうだいってメッセージ入れてたから」,春希,「そう、か…」,雪菜,「………」,だったら、月曜から何度もかけてた俺の電話に、\n一度もコールバックがないのはどうしてなんだよ。,月曜から何度も送ってた『生きてるか？』メールに、\n一つの返信もよこさないのはどうしてなんだよ。,『無視しないでくれ』って言った、\nその舌の根も乾かないうちに、そっちからシカトかよ…,雪菜,「…なんだか怒ってる？」,春希,「ちょっとな。\nあいつ、雪菜の誕生日のこともう忘れてるだろ？」,雪菜,「それは…」,春希,「コンクールの時、\nちゃんとパーティに来るって約束したのにな。\nその話、一言でも出たか？」,雪菜,「いいよそんなの。\nかずさにとって、今が大事な時じゃない」,春希,「それは…そうだけど」,そうだな、大事な時だ。,冬馬の今年一年どころか、一生を左右しかねない、\n大事な試験だって、俺にだってわかってる。,…そんな大事なことなのに、\n俺には何の連絡もないのか。,その程度かよ、俺って。,雪菜,「今は、かずさの新しい挑戦を応援しようよ。\nわたしの誕生日パーティなんて、いつでもできるし、\nそれにまだ来ないって決まったわけじゃ…」,春希,「な、雪菜」,雪菜,「ん？」,春希,「誕生日…\n二人きりで祝わないか？」,雪菜,「え…」,春希,「１４日は平日だからさ、\nちょっと早めに、今週末の土曜とかでさ、\nレストランとか予約して」,雪菜,「土曜日…は」,春希,「もちろん、カラオケ行ってもいい。\n何時間だって付き合うから」,雪菜,「で、でも…」,春希,「後でまた、三人やみんなでパーティやってもいい。\nだけど俺、今は雪菜と二人きりで祝いたい」,雪菜,「っ…」,俺は今、目の前にいるこのコを…\n小木曽雪菜を大事にしたい。,だって、一番大切な人を\n一番大事にしなくちゃいけないのは当然のことだから。,春希,「だ、駄目、かな？」,雪菜,「だ、駄目って、わけじゃ…ないけど…」,春希,「え、ええと、ごめん。\n結構無理難題ふっかけてるみたいだな、俺」,雪菜,「そ、そんなことも、ないけど…」,春希,「その…性急かつ強引な申し出で大変申し訳ないけど、\n一度、検討してみてはもらえないだろうか？」,雪菜,「それって、言葉遣いだけ丁寧にしてるだけで、\n言ってること同じなんじゃ…」,なんて、俺にしては珍しい強引さも積極さも、\n思ったとおり、長続きはしなかったけど。,それでも、今度ばかりは引き下がるつもりはない。,春希,「俺たちが出会って、初めての記念日だから…\n雪菜と一緒にいたい」,雪菜,「春希、くん」,だって…\nいい加減決着をつけないと、\n雪菜にだけ、誠実でいられない。,だから、もし今週末、\n雪菜が俺と二人きりで会ってくれたなら…,雪菜,「ちょっと…考えさせて」,春希,「ああ…待ってる」,俺は、雪菜に告白する。\n何もかも正直に、ぶちまける。,自分の気持ちの持って行き場を見失っていたことを。\n少しだけ、冬馬に惑わされてしまっていることを。,けれど、それでも強く雪菜に惹かれていることを。\n本当の気持ちの持って行き場を求めていることを。,雪菜を…求めていることを。,………,……,…,春希,「え…？」,雪菜,「やっぱりね…\nみんなでパーティしようよ？」,俺の、溢れんばかりのリビドー全開の申し出は、\n結局、一晩で却下された。,春希,「そ、か…」,雪菜,「土曜の５時から、わたしの家で、どう？\n家族と、かずさと、春希くんと…\nできればみんなに祝ってもらいたいから」,春希,「うん…」,雪菜,「かずさにもメール送っておくね。\n…来てくれるかどうかわからないけど」,春希,「そうだな」,雪菜,「どうせ春希くん、高いお店とか考えてたんだよね？\nそういうの、わたしたちにはまだ早いよ」,春希,「早い…か」,それは、予算のことを言ってるように見せかけて、\n実は別のことを指してるんじゃないかって思えてしまう。,雪菜,「ごめんね？\nワガママ言っちゃって」,雪菜は、俺の切羽詰まった気持ちを知ってか知らずか、\n今の距離感を大事にしようとしてる。,春希,「なんで雪菜が謝るのさ？\nどっちかって言えば、ごめんは俺の方だ」,雪菜,「ううん、ごめんね。\n春希くんの誘い、すごく嬉しかったんだけど、でも…」,二人の関係を。\n三人の関係を。\nどちらも大事にしてる。,俺に『焦らないで』って、\n優しく囁きかけてくれてる。,春希,「それ以上謝ると、俺、土下座するけど？」,雪菜,「…ぷっ。\nわかった、ここまでにしとく」,春希,「それじゃ土曜日…\n楽しみにしてる」,雪菜,「うん、たくさんご馳走作って待ってるから。\nだから、プレゼント、ちょびっとだけ期待してるね？」,春希,「食事代にって考えてた金全部注ぎ込むから、\n結構期待してていいと思う」,雪菜,「だ、だからぁ！\nそういう無駄遣いはやめようよ〜」,春希,「無駄じゃないから。俺にとっては」,雪菜,「ほんとにもう…\nそんなこと言うと、物凄く期待しちゃうよ？」,春希,「ああ」,雪菜,「…おやすみ」,春希,「おやすみ。\nまた明日」,春希,「………ふぅ」,そこまで求められたなら、\n応えるしかないじゃないか。,例えそれが、\n俺の心にほんの少しのざわつきを残すとしても…,春希,「焦るな…焦るなよ、俺」,雪菜,「………ふぅ」,雪菜,「っ！？\nだ、誰？」,孝宏,「俺だけど。\n母さんが姉ちゃんのトラベルバッグ借りて来いって」,雪菜,「ああ、はい。いいよ入ってきて」,孝宏,「お邪魔〜」,雪菜,「そこに出してあるから持ってって。\nあと、マフラーもついでに入れといたから」,孝宏,「了解。\nこれ全部持ってけばいいんだな？」,雪菜,「お土産楽しみにしてるからね？\nホワイトチョコと、ラーメンと、毛ガニと…」,孝宏,「虫のいいこと言ってんなよ。\n勝手に一人だけキャンセルしといて」,雪菜,「む〜」,孝宏,「大体、雪祭りが見たいって言ったのは姉ちゃんだぞ。\n俺は沖縄が良かったのに」,雪菜,「卒業記念は二人ともだけど、\n誕生日はわたしだけなんだから、\nわたしの意見の方が強いでしょ？」,孝宏,「そうだよ、これ姉ちゃんへのプレゼントなんだよ。\nそれを当の本人が行かないなんて、何考えてんだ」,雪菜,「………だからぁ、それは何度も謝ったじゃない」,孝宏,「三年ぶりにクラスメイト集めてパーティって言うから、\nみんな諦めたけどさ…父さん落ち込んでたからな？」,雪菜,「…帰ってきたら親孝行するよ。\n孝宏もフォローよろしくね」,孝宏,「な、な、ところでパーティってさ、\nあの人も来るの？　ほら、キーボードの」,雪菜,「かずさ？\nうん、声はかけてるけど…でも」,孝宏,「…俺も行くのやめようかな。北海道」,雪菜,「馬鹿なこと言ってないで早くそれ持ってって。\nお姉ちゃんそろそろお風呂入ってくるんだから」,孝宏,「はいはい。\nんじゃおやすみ〜」,雪菜,「うん、おやすみ」,孝宏,「本当にクラスメートとか呼ぶのかな？\n実は<R北原さんし|ひとり　>か招待してないんじゃないの？」,雪菜,「…偶然だからね？」,雪菜,「偶然、わたしを置いて旅行に出かけちゃってて…\nたまたま、家に誰もいなかっただけなんだからね？」,雪菜,「………」,雪菜,「ね、かずさ…」,雪菜,「あなたが来ないと、\nわたしたち、どうなっちゃうかわからないよ？」,雪菜,「だってわたし…\n嫌だなんて、全然思ってないんだよ？」,………,CATCH,店員,「はいこちら、イニシャル確認願います」,春希,「えっと…はい、大丈夫です」,店員,「ではお包みしますね。\nしばらくお待ちください」,春希,「は、はい…」,店員が離れていくにつれて、\n俺の体内から何かが燃え上がり、\n額に汗が浮かび上がる。,暖房が効きすぎているからなのか、\n相変わらずこういうお店が慣れないからなのか、\nそれとも、俺もとうとうインフルエンザの餌食かなとか。,…いや、きっと。,ついさっき確認した、\n裏側に『ＳＥＴＳＵＮＡ』と刻印された、\nシルバーリングのせいなんだろうなって。,…なんともやっちゃった感漂う、\nちょっとでも退かれたらおしまいな、\n痛い誕生日プレゼント。,『これください』と言ってしまった…\n『あと、名前を刻んでください』と言ってしまった、\n二日前の俺を指差して笑ってやりたい。,店員,「お待たせしました」,春希,「は、はひっ！」,………でも、ま。,雪菜ならきっと、\n心からの笑顔で喜んでくれるだろうなって…,今の俺には、その程度の過剰な自信はある。,春希,「っ…」,折からの寒風にさらされて、\nさっきの冷や汗の正体が暖房の効きすぎだとわかった。,…冷や汗と言っている時点でそうじゃない気もするけど、\nとにかく今日は、今年一番の冷え込みと言っても良かった。,春希,「そろそろ…行くか？」,プレゼントの受け取りが予想より早く終わってしまい、\nというか、最初から余裕を見すぎだったことも否めなく、\n今はまだ、約束の二時間以上も前。,それでも、バレンタインで賑わう繁華街を\n男一人で冷やかすほどの度胸もなく、\n俺は、駅の改札へと向かう。,…準備ができるまで、\n両親と弟さんの話し相手になるという、\n修行じみた未来も少しだけ予想しつつ。,………,雪菜,「どれにしようかな…」,雪菜,「こっちのが可愛いと思うんだけど…」,雪菜,「でもこっちの方が大人っぽいかな…」,雪菜,「う〜ん…」,雪菜,「………」,雪菜,「ブラのホックって…\n前と後ろ、どっちが外しやすいのかな？」,………,春希,「…やっぱ早すぎるかな」,時計を見ても見なくても、\n今からまだ二時間以上も余裕がある。,で、末次町まで、あと３駅とちょい。\nそこから徒歩を入れても、\n着いたとき、一時間半以上は余裕がある。,車内アナウンス,「間もなく、岩津町、岩津町。\nお出口は左側になります」,春希,「………」,そんなことに思いを馳せたのも、\n通過する駅名のせいだって、本当はわかってる。,sepia.AMP,雪菜,『今は、かずさの新しい挑戦を応援しようよ。\nわたしの誕生日パーティなんて、いつでもできるし、\nそれにまだ来ないって決まったわけじゃ…』,,期待させておいて、そこから落とす、\nタチの悪い友人の住む街だから。,車内アナウンス,「岩津町、岩津町です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,sepia.AMP,雪菜,『かずさにもメール送っておくね。\n…来てくれるかどうかわからないけど』,ちゃんと雪菜のメールは見ただろうか？\n少しでも時間を作れるか考えただろうか？\nそもそもあいつ、今、家にいるだろうか？,…友だちと試験勉強を、秤にかけただろうか？,雪菜,『できればみんなに祝ってもらいたいから』,,春希,「………」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,春希,「っとに、あの馬鹿…」,雪菜のためだから。,雪菜に寂しい思いをさせないために。\n雪菜に心の底から笑ってもらうために。,雪菜が、三人でいることを望んでいるから。,春希,「シカトなんかしたら承知しないからな」,パーティまで、あと二時間もある。,あいつの家に行って、言い争って、\n最後には強引に連れ出してきたって、\n十分におつりの来る時間が、まだある。,………,雪菜,「よしっ」,雪菜,「………うん。\n焼けてる焼けてる♪」,雪菜,「そろそろフルーツとホイップの準備を、と。\nまだ料理も残ってるし、間に合うかなぁ？」,雪菜,「…にしても」,雪菜,「２４センチはやりすぎたかな？\n食べきれるわけないよね、これ…」,雪菜,「………」,雪菜,「ま、いいか。\n明日も食べればいいんだもんね」,雪菜,「………二人で」,………,春希,「………」,…と、勢いで来てしまった。,冷静に考えれば、雪菜の言う通り、\n今は、冬馬の試験を邪魔しないというのが、\n一番穏健な選択肢なのかもしれないのに。,今ごろ、必死で地下に籠もり猛特訓してたり、\n力尽きてうたた寝してたりするかもしれないのに。,あるいは、ずっと家に帰らず、\n件の先生のもとに泊まり込んで、\n厳しいレッスン三昧の日々を送っているかもしれないのに。,春希,「………」,そうやって考えれば考えるほど、\n実は冬馬の正当性と、俺の逆恨みが\nクローズアップされていく。,『雪菜のため』という後付けの理由で、\n『俺にだけ連絡がなかった』という、意味のない\n悔しさを正当化しようとしてることが晒される。,そうと気づいてしまえば、\n今ここでインターホンを押している俺こそが、\n世界でもっとも馬鹿馬鹿しい存在に思えてきて。,大体、こんなふうに直接押しかける前に、\n雪菜の方に確認の連絡を取るべきだったんじゃ…,？？？,「は〜い、どなた？」,春希,「え…っ！？」,なんて、どんどん後ろ向きに前進していく俺に、\n今度は聞き慣れない声が問いかけてくる。,春希,「あ、あの…冬馬さんのお宅ですよね？」,女性ではあったけど、冬馬の声じゃない。\nそれに、以前会ったヘルパーの柴田さんも、\n確かこんな低い声じゃ…,？？？,「…違うって言ったらさっさと帰る？」,春希,「表札確認しました！　冬馬さんのお宅です！」,…のわりに、性格はかなり冬馬に近いような。,春希,「あの、すいません、俺、私…北原と言いますけど、\n冬…か、かずさっ、さんはご在宅でしょうか？」,…どうして名前を呼ぶだけでここまで緊張する俺？,？？？,「…北原？」,春希,「えっと、クラスメートです。\nそれで、そちらは…」,？？？,「悪いけど、カメラの前に顔見せてくれる？」,春希,「え？　あ、はい」,『そちらはどちらさまですか？』という、\n逆質問はあっさり遮られてしまった。,向こう、結構勝手な人かもしれない。\nやっぱり性格はかなり冬馬に…,冬馬に、近いって、\nそれって、つまり…,？？？,「あ〜！？」,春希,「っ！？」,？？？,「どこかで見たことあると思ったら…\nあなた、ギター君ね！」,春希,「いえ、キタ原です…」,………,曜子,「どうぞ」,春希,「ど、どうも…」,そして今…\n目の前に、あり得ない展開が繰り広げられていた。,曜子,「………」,春希,「え、えっと…？」,俺を冬馬家に招き入れてくれた人は、\nやっぱり冬馬でも、ヘルパーさんでもなかった。,いや、それは少し語弊がある。\n冬馬じゃないけど、やっぱり冬馬だった。,つまりそれは…,曜子,「…ふぅん」,春希,「な、何か…？」,曜子,「やっぱり、普通のコね」,春希,「すいません…\n色々とご期待に添えなくて」,曜子,「？　ああ、悪い意味で言ってないわよ？\n普通に真面目そうな男の子だなって。\nウチの子とは住む世界の違いそうな」,春希,「そうですか…\n悪い意味で言ってないんですか、それ…」,俺の目の前にいるのは、どう見ても冬馬曜子だ。\n１０年くらい前のＣＭに出てたのと同じ人だよ…,曜子,「そんなことよりもお茶どうぞ？\n早く飲まないと冷めちゃうから」,春希,「あ、はい。いただきま………ぶっ！？」,曜子,「でも今は熱いわよ。\n気をつけなさい」,春希,「あ、ああ………すいません」,俺の目の前にいるのは、間違いなく冬馬の血族だ。,その証拠に薄すぎるし。\nしかも最初から砂糖入ってるし。\nもちろん大量に。,曜子,「…ふぅん」,春希,「…何度見ても、普通ですよ？」,曜子,「でも、特徴がないって訳でもないわね。\nその証拠に、こうして顔見たら思い出したし」,春希,「…そういえば、なんで俺のこと？\nもしかして、学園祭のビデオか何かで？」,曜子,「…そっちは思い出せないみたいね。\n私の顔の方は、思ったより特徴がないのかも」,春希,「？　えっと…？」,曜子,「あの時は助かったわ。\n私、峰城大付属に行ったの初めてだったのよ。\n…娘が三年間通ってるところなのにね」,春希,「………………………ああっ！？」,sepia.amp,女性,『ねえ、ちょっと』,春希,『だから俺は実行委員じゃ…っ！？』,女性,『体育館ってどちらかしら？\nここ、初めて来るものだから』,春希,『こっちです！\nどうぞ、ご案内しますから！』,,春希,「あの時の…」,曜子,「驚いたわよぉ。\nついさっき案内してくれた親切な実行委員さんが、\n娘の隣でギター弾いてたんだもの」,春希,「来てた…んですか」,初対面なのに実行委員に間違われたことについて、\n一言言いたい気持ちもあったけど、\n今はそれどころじゃなかった。,曜子,「柴田さんがね、向こうに連絡くれたから。\n…かずさが学園祭で弾くって」,冬馬曜子が、峰城大付属の学園祭に来てた。\n…娘のステージを、見に来てた。,しかも、欧州からわざわざ帰国してまで。,曜子,「てっきりピアノかと思ってたから驚いたわよ。\n実はバンドでしたとか、サックスにベースまで、\n何でもござれとか」,春希,「あれは…俺が無理やり頼んで」,曜子,「でも、ま…面白かったわよ。\nボーカルの子も良い声してたし。\n…選曲がちょっと気に入らなかったけど」,ギターについて論評しないのは武士の情けだろうか。,曜子,「あの娘の演奏自体は全然大したことなかったけど…\nそんなことよりも、大きな収穫があった」,春希,「収穫…？」,なんだろう、これは…,曜子,「あんなに楽しそうに弾いてるかずさを見るのは…\k\n,って、あれ？　いつ以来かしら？」,春希,「………」,俺は、ずっと一人で勝手に思い描いてたんだ。,もしもこの人に会ったら、\nお節介だけど一言言ってやらなければ気が済まないって。,冬馬を日本に置き去りにしたこと…,あの、ちょっと癖があるけど、実はいい奴で、\n本当は寂しがりやな奴を悲しませ、ひねくれさせ、\n大好きなピアノをやめるところまで行きかけさせたこと。,そんな身勝手な行動について、論理的に親の罪を指摘し、\n逃げ場をなくし、ねちねちと責め立ててやろうって…\nそんな暗い感情をずっと抱えてた。,なのに…\n今、目の前にいるこの人は…,冬馬が『あの人』呼ばわりするような人には、\nどうしても、見えなくて。,曜子,「ね、ギター君」,春希,「北原です」,曜子,「どうして、ウチに来たの？」,春希,「だから、冬馬に用が」,曜子,「なんで今になって、かずさに会いに来たの？」,春希,「それは…今日、パーティの約束があったから」,今になってって…どういう意味で言ってるんだ？,曜子,「…あの娘、今日帰ってくるわ。\n確か６時だったかな？」,春希,「６時…」,それなら一時間の遅刻だけど、十分間に合う。\nなんだ、雪菜の誕生日、一緒に祝えるじゃないか…,良かった…雪菜の喜ぶ顔、見れそうだ。,曜子,「昨日まで向こうにいたのよ。\nちょっと難しい試験でね」,春希,「聞いてます。\n有名なピアノの先生に教えてもらうためだって。\n…じゃあ、終わったんですか？」,曜子,「なんとか引っかかったみたいね。\n昨夜電話がかかってきて、今から帰るって」,春希,「合…格？」,曜子,「だいぶ苦戦してたけどね。\n仕方がないから、私だけ先にこっちに戻ってきて…」,春希,「そっか…そっかぁ！」,曜子,「…嬉しいの？\nかずさが受かったこと」,春希,「当たり前です！\n嬉しくないわけないじゃないですか」,曜子,「………そう。\nやっぱり、その程度なのね」,春希,「？」,なんだろう？,彼女は、娘の合格の知らせで、確かに安堵してる。,マスコミや娘から伝え聞く芸術家肌な性格はなりを潜め、\nこうして人のいいおばさんのような態度なのも、\nそのことで機嫌が良いからと考えれば納得も行く。,なのに…,曜子,「で、パーティーへのお誘いだったかしら？\nそれって何時から？」,春希,「５時からですけど」,曜子,「それじゃ、間に合いそうもないわね。\n悪いけど、お断りしておいて」,春希,「あ、でも一時間くらいの遅刻なら全然…」,曜子,「６時は空港の到着時刻だから、\k\n,こっちに戻るにはまだだいぶかかるわよ？」,春希,「…どこに到着するんですって？」,曜子,「………もしかして、\n何も聞いてないの？　あの娘から」,どうして、俺を見る瞳の奥に、\nこんなに複雑な光をたたえているんだろう。,………,雪菜,「春希くん？」,春希,「…ごめん」,雪菜,「今どこ？　大丈夫？」,春希,「今移動中…ちょっと遅れる。\n先に始めといて」,時刻は…５時３０分。,３０分前主義の俺にしてみたら、\n一時間も遅い連絡ってことになる。,雪菜,「…もしかして、体調でも悪い？\nなんだか辛そうな声してるよ？」,春希,「かもしれない…\nなんだか、ちょっと気分が悪くて…っ」,…その言葉を吐き出した瞬間に、\nさらに強烈な吐き気に見舞われる。,だって、今まで俺が最も嫌悪してたことをしてるから。,雪菜,「風邪？　インフルエンザかな？\n駄目だよ寝てないと！」,春希,「平気…熱はないから。\n行けるから」,嘘を、たった今、ついているから。,雪菜,「ううん、無理しなくていいよ。\nパーティなら、またいつでもできるんだし」,春希,「遅れるけど…必ず行くから。\n終わっちゃってても、顔だけ出すから」,もしかしたら、俺だけじゃないかもしれないけど。\n今からだと、早くても二時間は後になってしまうけど。,…そんな肝心なことを隠しておくから、\n今度は頭痛までが酷くなってくる。,雪菜,「…ホントに、来れるの？」,春希,「行く」,雪菜,「日を改めてもいいんだよ…？\n春希くんの言う通り、二人きりで」,春希,「今日でないと…駄目なんだ」,雪菜,「本当の誕生日は、もうちょっと後なんだけど？」,春希,「今日会いたいんだ。\n今日中でないと、俺…」,自分の気持ちが、どこに行ってしまうかわからない。,雪菜,「春希くん…どうしたの？」,春希,「………どうもしないよ。\nちょっと心細くなってるだけ」,雪菜,「………」,春希,「ごめん。\n遅れた上に、ワガママばかり」,雪菜,「…待ってる」,春希,「…ありがとう」,雪菜,「でも無理はしないこと。\nどうしても辛そうだったら、ウチに来ても\nパーティには出さずに寝かせるからね？」,春希,「雪菜ぁ…っ」,雪菜,「それじゃ、ね」,春希,「必ず行くから…みんなで先に始めてて。\nあと、みんなに謝っておいて」,雪菜,「わかった。\n伝えとく」,春希,「あ、それとさ。\n………冬馬、来てる？」,雪菜,「ううん、連絡もない。\nやっぱり忙しいみたいだね」,春希,「そう…」,雪菜,「じゃあ、ね」,春希,「うん…」,春希,「〜〜〜っ！」,あまりの気持ち悪さに、\n全身を冷たい汗が伝う。,嘘の上に、さらに嘘を固めて、\n自分が今しようとしていることを覆い隠そうって…,そんな、最低にも程があることを、\nこの俺がしてるから。,よりにもよって、一番大切な相手に。,駅アナウンス,「ご利用ありがとうございました。終点成田空港第一旅客ターミナルです。お出口右側です。本日は定刻通りの到着となります。お気をつけてお降りになってください」,唯一の救いは…\n雪菜が今、独りぼっちじゃないってこと。,俺がいなくても、家族の皆が、\n彼女の寂しさを和らげてくれるだろうってこと。,雪菜,「『みんなで先に始めてて』か…」,雪菜,「………」,雪菜,「そんなことしたら太っちゃうよ…春希くん」,………,かずさ,「あ…」,春希,「………お帰り」,到着ゲートは、わりと簡単に見つかった。,到着時刻、航空会社、始発空港…\n全部、あの冬馬曜子が教えてくれたから。,かずさ,「どうして…」,春希,「雪菜の誕生日パーティ…迎えにきた」,かずさ,「………」,冬馬が何を聞きたがってるのかわかってたけど、\n俺はわざと、自分の言いたいことだけを伝える。,春希,「持つよ、荷物。\nさ、行こう」,かずさ,「いいよ。\nそれ、家に送るから」,春希,「そうか…」,冬馬は、そんな俺に反論もせず、\nただ俯いて、ぼそぼそと気まずそうに呟くだけだった。,かずさ,「どうしてここが？」,冬馬が次に口を開いたのは、\n電車に乗って、何十分も過ぎた頃だった。,それまでも、目を忙しく泳がせたり、\n俺の方をちら、ちらと伺ったりと、\nずっと気まずい思いを抱えてたみたいだったけど。,春希,「曜子さんに、会った」,かずさ,「喋ったのか？　母さんが…？」,春希,「思ったよりずっと普通で、ずっといい人だった。\nかなりほっとして、ちょっと拍子抜けした」,『娘のボーイフレンドと話すのは初めてだから\n結構緊張してるのよ』と言われたときは、\n一瞬、からかわれてるのかと思った。,かずさ,「あたしも、自分の母親があんな人だってわかったのは、\nつい最近のことだよ」,春希,「みたいだな」,学園祭のとき、冬馬の母親は、\nわざわざ娘の演奏を聴くために帰国した。,それも、コンクールでもコンサートでもない、\nただの余興のために。,かずさ,「やっぱ歳取ったな、あの人も。\n昔みたいに周りを全部敵に回すような\nパワーがなくなった」,春希,「そうなのか？\n…見た目は化け物級に若いままだけどな」,その時に、二人の間に何があったかは、\n詳しく話してくれなかったけど…,それでも、何らかの誤解は解け、\nいくばくかの絆は回復したみたいだった。,かずさ,「あんな母親をずっと憎んでたなんて、自分が情けないね。\nホント、気づいてみればただの痛い勘違い娘だ、あたし」,春希,「冬馬…」,『ギター君のおかげかもね？』という謎の言葉の意味は、\n結局最後まで明らかにされなかったけど。,かずさ,「で…？\n母さんから、何を聞いたって？」,来た…,春希,「新しい先生、決まったんだってな…」,かずさ,「あ〜、そのことか。\nほんっと、大変だったよ」,多分、お互いがずっと確かめたくて、\nけれど、怖くて口に出せなかったこと。,かずさ,「同じ曲を何度も何度も弾かされて、\n一箇所気に入らないってだけでも、全部やり直し」,春希,「そりゃ、厳しいな」,かずさ,「落とすなら早く落とせばいいのに、\nまた明日来いの繰り返しでさ。\nで、結局、結果が出るまで一週間もかかったよ」,春希,「へぇ…大変だったんだな。\nお疲れさん」,かずさ,「あ〜、もう今日は何もやる気力が起きない。\n家に帰って、熱いシャワー浴びて、ぐっすり寝る」,春希,「…残念ながら、そうは行かないんだよ、冬馬」,かずさ,「…なんでだよ？」,春希,「お前は今から、俺と一緒に、\n雪菜の誕生日パーティに行くんだから」,かずさ,「だから、疲れてるんだって。\nそれに、雪菜ならお前さえいれば…」,春希,「そこで正直に話すんだ。\n来月から、母親と一緒に住むって。\n…ヨーロッパに行っちまうって」,かずさ,「………」,けれど、確かめるしかなかった。,冬馬が黙り込むのを…\n無言で、肯定してしまうのを。,………,それは、元はと言えば、\n冬馬曜子が提案したことだったらしい。,冬馬の卒業とともに。\n母親の活動拠点の移動とともに。,二人で、オーストリアに一緒に住もうって。,そのために、母親は現地で新しい一戸建てを探し、\n冬馬の教育環境を整え、一度は諦めたはずの、\nあの、辛くて厳しい英才教育を再開しようって。,三年間放っておいて、\nいきなりそれはないんじゃないかって…\nちょっとだけ、あの冬馬曜子に言ってしまったけど。,けれど彼女は、かつて冬馬を見捨てたことをきちんと認め、\nその上、今の冬馬の才能を、はっきりと認めた。,春希,「…どこ行くんだ？」,かずさ,「タクシーで帰る。\nここまででいいよ」,春希,「駄目だ。\n一緒に雪菜のところに行くんだ」,かずさ,「疲れてるって言ってるだろ？」,春希,「なら電話しろ。\n冬馬が話すんだ」,かずさ,「………」,春希,「おい、待てよ冬馬！」,でも、そんなことよりも大きかった衝撃は、\n冬馬が、自分の意志で、母親の提案に従ったこと。,反抗する権利を与えられていながら、\n最後まで、行使することはなかったって、こと。,春希,「ヨーロッパ行くのは仕方ない。\n…いや、冬馬のキャリア的にも、家族的にも、\nそっちの方がいいと思う」,かずさ,「ああ…\nやっと一緒に住めるんだ…母さんと」,春希,「うん、良かった…と思う」,そんな、心から嬉しいはずの言葉も、\n早足で、俺から逃げるように呟かれたら、\n心の底から納得なんてできやしない。,春希,「けど、約束破るんだから、ちゃんと雪菜を説得してけ。\n黙って行くなんて許さないからな」,かずさ,「わかったよ…そのうち言うよ」,春希,「そのうちじゃ駄目だ。今すぐ言え」,かずさ,「………」,どれだけ早足でも、たとえ走っても、\n俺が離れないってことを痛感したのか、\n冬馬の速度が、だんだん落ちてくる。,かずさ,「勘弁してよ。\n今すぐってのは、さすがに決心がいるよ」,そして諦めて俺の方に振り向いたとき…,冬馬は、なんだか今まで見たこともないような…\n言い方は悪いけど、卑屈な笑顔を見せた。,かずさ,「北原も雪菜のことよく知ってるだろ？\nあいつ、きっと泣くよ？」,春希,「当たり前だろ。約束、破ったんだから。\nずっと三人でいるってさ」,そんな見たくもない笑顔を見せられて、\n逆に俺の苛立ちが、どんどん募っていく。,春希,「いや、違うな。\n最初からできもしない約束してたんだから」,かずさ,「だからさぁ…そんなに責めないでくれよ」,春希,「責めてるんじゃない。\nただ、正直に言えって言ってるんだ。\n嘘はつくなって…そう言ってるだけなんだよ…っ」,…また、吐き気を催した。,かずさ,「言うよ、言うけど…\n今日は待ってくれって言ってるだけなんだ」,どこの嘘つきの口から、\nこんな気持ち悪い正論が出てきやがるんだ？,かずさ,「まさか帰国早々バレてるなんて思ってなかったんだ。\n一週間くらい掛けて、色々と言い訳…じゃなくて、\n話すこと考えて…それからにしようって」,ホント、信じられない。\nどうなってんだ、今の俺は…,かずさ,「二人には、もっと冷静に聞いてもらいたいんだ…\nだって今のままじゃ、多分言い合いになる。\nだからクールダウンする時間をくれよ」,そして…,かずさ,「まだ雪菜、気づいてないんだろ？\nだったらいいじゃないか」,どうなってんだ、今の冬馬は…,かずさ,「だから、な、頼む、北原。\n今日のところは、雪菜に言わないでおこう？\nあたしの口からも、そして、お前の口からもさ」,こんなに卑屈で、堂々としてなくて、\n薄笑いを浮かべて、言い訳に終始して。,かずさ,「あいつの誕生日パーティ…\nお前が側にいてやってくれ。\nあたしは…しばらく距離を置かせてくれ」,こんなのは…こんなのは…\n冬馬かずさじゃないだろ。,かずさ,「それじゃ…あたし、帰るから」,春希,「あ…」,冬馬が、車道に身を乗り出して手を上げる。,即座に反応したタクシーが、\nその目の前に止まって、ドアを開ける。,かずさ,「ごめんな、北原…」,最後に泣きそうな顔で、\n俺に向かってまでも謝って。,だけどその謝罪は、\n俺に向けられてるように見えて、\nやっぱり雪菜だけを気遣っていて。,そんな冬馬を、俺は…,かずさ,「え…？」,春希,「ごめんなさい。\n乗りません」,その、上げていた右手の手首を掴み、\n強引に歩道に引き戻す。,春希,「申し訳ありません。\n彼女、酔っちゃってて…行ってください」,かずさ,「お、おい…お前…」,タクシーの運転手は、\nあからさまに不機嫌そうに舌打ちをすると、\n急発進してその場を離れていった。,俺は、その姿が小さくなるまで、\n深く頭を下げたまま見送る。,かずさ,「どういうつもりだよ…」,隣ではもちろん、俺に右手首を捕まれたままの冬馬が、\nその表情を豹変させる。,泣きそうな笑顔から、困惑の怒りへと。,春希,「それはこっちの台詞だ…」,だけどその怒りの表情こそ、\nやっと冬馬の逃げ道を塞ぐことのできた証。,かずさ,「北原…？」,だから俺は、次に頭を上げたとき、\nその目はしっかりと、冬馬の顔を睨みつける。,春希,「どうして…\nどうして俺の前からいなくなろうとするんだよ！？」,かずさ,「っ！？」,そして…\n常識的に言っていいことと悪いことがあるとすれば、\n間違いなく後者に分類される言葉を吐いた。,とうとう、自分の気持ちと正直に向き合ってしまった。,春希,「どうして俺に一言の相談もなく？\nどうして、どうして…っ、冬馬っ！」,『雪菜に嘘をついた』ことじゃなく、\n『俺から離れようとした』ことに、ブチ切れた。,春希,「俺ってその程度なのかよ？\nお前にとって、そんなもんだったのか！？」,そして、俺から離れようとするだけでなく、\n用意周到に、俺の思い出まで挽き潰していくような、\nその冬馬らしくない態度が、許せなかった。,かずさ,「………」,冬馬の困惑と怒りが、表情からすうっと消えていく。,俺が熱くなればなるほど、その顔に白さが増し、\nなにもかもが、無に帰すかのように冷めていく。,春希,「答えろよ…っ」,だから俺も、リアルタイムで青ざめていく。,ぶつけていた強い言葉も、どんどん力を失って、\n尻すぼみになっていく。,『あ、駄目だ。俺やっちまった。おしまいだ』って…\n嫌でも、そんな冷たい理解が冷たい汗に形を変え、\n背中を這っていく。,だから…,かずさ,「お前は…その程度だよ」,春希,「〜っ！」,その言葉を聞いた瞬間、\n口の中に、鉄錆臭い味が広がった。,かずさ,「その程度だから、なんにも言えないんだ」,当然続くはずの痛みは、\nもう、痺れてしまって感じることもできなかった。,かずさ,「海外に行くことも、離ればなれになることも、\nあたしがどんな気持ちを抱えてるかも言えない。\n…お前はその程度の奴なんだよ」,春希,「意味わかんないって…\n友達じゃ、なかったのかよ、俺たち…」,かずさ,「友達でなんかあるもんか。\n言いたいことも言えない奴のどこが友達だ？」,春希,「笑うなよ…」,さっきまで冬馬を睨んでいた目が、\n今は道路の一点を見つめてる。,笑ったまま、冬馬に叩き潰されて、\n俺の行き場のない思いが、本気で行き場を失い、\n目から溢れ出そうになる。,かずさ,「あ〜、馬鹿馬鹿しくなってきた…\nなんであたしがこんなふうに言い訳がましく\nヘラヘラしなくちゃならないんだ？」,春希,「だから、笑うなって…」,かずさ,「なにが『俺の前からいなくろうとする』だ…\nよくもまぁ、そんな痛い台詞が口から出るな。\n北原、お前、何様のつもりだ？」,春希,「やめろよ…」,零れる…,馬鹿みたいな俺の勘違いが、\n足下に、染みを作る。,友達でもない、ただの知り合いに、\nズタズタにされて。,かずさ,「そんなのはなぁ………っ、\n,親友の彼氏に言われる台詞じゃないんだよ！」,春希,「っ！？」,かずさ,「あたしの前から先に消えたのはお前だろ！？\n勝手に手の届かないとこに行ったのはお前だろ！」,春希,「え…」,ふたたび目を上げると…,そこには、俺が零しそうになっていたものが、\nもう、とめどなく溢れていた。,信じられないことに、冬馬の瞳から。,かずさ,「手が届かないくせに、ずっと近くにいろなんて、\nそんな拷問を思いついたのもお前だろ！」,冗談でも、なんでもなく…,こんな言葉と態度を、冗談でできる奴なんか、\nこの世にいるわけがないって、信じられるくらい。,かずさ,「なのに、\nなんであたしが責められなきゃならないんだ…？」,その震える口からこぼれる言葉と、\nその歪んだ表情から溢れる感情が、\n冬馬の叫びと同調していく。,かずさ,「あんな…毎日、毎日、目の前で、心抉られて…\nそれが全部あたしのせいなのかよ…酷いよ…っ」,それでも…,春希,「冗談………だよな？」,俺の口は、相変わらず冬馬の言葉を否定する。,かずさ,「まだそんなこと言うのかよお前は…」,春希,「だって冬馬…お前、俺のことなんかなんとも…\n俺だけが、俺だけが勝手に空回りして、\n変に諦めきれなくって、情けないなって…」,だって、否定しなければ…\n逆に、今までの俺の決断が全部否定される。,春希,「だから俺…せめて誠実にだけはなろうって。\n雪菜にも、冬馬にも、嘘だけはつきたくないって」,ずっと、冬馬のことを想っていたことも。\n雪菜に、あっという間に惹かれていったことも。,春希,「雪菜が告白してくれた時だって、\n冗談だろって言いそうになったけど…\nそれでもものすごく真面目に考えた」,雪菜の歌声に引き寄せられたことも。\n冬馬の演奏に身を委ねていたことも。,春希,「けど、雪菜のこと、好きか嫌いかなんて聞かれたら、\nそんなの考えるだけ無駄だろ？　好きに決まってる」,じゃあ、どっちが一番かなんて聞かれたら、\n本当は、結論が出てたってことも。,春希,「そう言ったら、雪菜はまた冗談みたいに喜んでくれた。\nそれで、さすがに本気なんだって、気づいた」,だけどそんな、自分の勝手な思い込みよりも、\n思いをぶつけてくれる相手の言葉の方が\n強くて尊いって、そう信じたことも。,春希,「それでもやっぱり、冬馬にも嘘はつきたくなかった。\nだから、冬馬に一番に知らせた」,何も言ってくれなかった相手には、\n俺の思いは届いてないんだって、\nそう信じてしまったことも。,かずさ,「あたしに最初に言うことが誠実なのか…？\nそんなののどこが誠実なんだ？」,春希,「だって冬馬………俺たちのこと、認めてくれるって」,かずさ,「人を傷つける事実を堂々と相手に押しつけて、\nそれで自分は誠実でしたってか？」,春希,「傷ついてるなんて知らなかった。\nだってお前、いつも通りだった…」,かずさ,「そんなの、女の扱い方を何も知らない、\nつまらない男の無知じゃないか」,春希,「そうだよ、俺はそういうつまらない普通の男だよ。\n冬馬みたいな奴が振り向くはずのない…」,かずさ,「そんな女のこと何も知らない奴が、\nあたしの想いを勝手に否定するな！\nあたしがつまらない男を好きになって何が悪い！」,春希,「そういうことは最初に言ってくれよ！\n俺なんかにわかるわけないだろ！？」,かずさ,「言えるわけないだろ！\n雪菜がもう言っちゃったのに…\n雪菜を傷つけるってわかってるのに…っ」,ほら見ろ…\nお前だって、俺と同じじゃないか。,雪菜に対して誠実でいるために、\n俺に対して誠実でいられなかったじゃないか。,春希,「…っ」,…そんな悲しい突っ込みどころを見つけたところで、\n俺たちの間に穿たれた亀裂は、\nもう、どうしようもない。,かずさ,「っ……ぅ」,そんな俺たちの沈黙と同時に、雪が降りてくる。,この哀しい邂逅を覆い尽くしてくれるかのように、\n都心の真上から、それでも白いまま、降ってくる。,かずさ,「北原とあたし、たった今、友達になっちゃったな」,冬馬が、目元をぐいっと手でぬぐって、\nもう一度、無理やり卑屈に笑った。,かずさ,「言いたかったこと、全部言っちゃったな。\nなんでもわかってる間柄に、なったもんな」,春希,「冬馬…」,かずさ,「友だちになった瞬間、絶交だけどな」,冬馬が一歩、二歩と、後ろに下がる。\nまた、車道に逃げようとする。,かずさ,「追うな…今度こそ追うなよ？\n二度と、あたしの前に顔出すなよ？」,…俺から、離れていこうとする。,かずさ,「あたしも今…こんなこと言ってるけど、\n内心じゃものすごく後悔してるんだからな？」,だから俺は…,一歩、二歩と、距離を詰める。\n冬馬を、追い詰める。,かずさ,「ちょ、ちょっと…\n北原、だからやめろって…」,俺に気を取られていた冬馬は、\nガードレールに阻まれ、それ以上後ろに下がれない。,だから俺は…,かずさ,「や、やめ、やめ………やめてよぉ。\nこんなの、駄目だって…ば…」,捕まえた。,やっと、冬馬を、この腕の中に、捕まえた。,春希,「っ…」,かずさ,「北原…北原ぁ…っ」,肩を掴み、正面を向かせると、\n真っ赤に腫れ上がった目と、濡れた頬が、\nいつもの冬馬と全然違う雰囲気を醸し出していた。,春希,「冬馬…」,かずさ,「ぃゃ…ぁ…っ」,けど…,そんな惨状なのに、やっぱり冬馬が綺麗だってことは、\nどうしようもなく揺るぎない事実として、\n俺の心の中に染みこんできて…,春希,「ん…」,かずさ,「〜〜〜っ！？」,その瞬間…,俺の中にいる女の子は、\n世界でたった一人だった。,春希,「ん、んぅ…」,かずさ,「は、あむっ？\nんぅ、ん、ん〜っ」,冬馬の唇は…\n彼女の嗜好を反映してか、\nなんだかとても甘い香りがした。,柔らかくて、湿ってて、熱くて…,俺の脳を溶かして、\n夢中で吸わせてしまう魔力を持ってて。,春希,「ん…んちゅ…は、あむ…」,かずさ,「んっ、んっ…？\nは、あ、あむぅっ…ん、く…ぅ、\n〜っ！？」,夢のような感触の唇を味わうと、\nほんの少しだけ開かれた隙間から、\nぬるりと侵入していく。,そこは、唇にも増して熱くて、柔らかくて、\nただ、一部分だけはざらついていて。,春希,「んぅ…あ、はぁぁ…冬馬、ぁ…」,かずさ,「んっ、んぅぅっ…んむ〜っ、あ、あんっ、\nはぁ…あぁぁ…んんんんんっ」,その、ざらついた舌先を、俺の舌先で包み込むと、\n冬馬の全身が、思い切りがくがく震え出す。,だから俺は、ますます嬉しくなり、\nもっともっと深くへと、\n冬馬の、口の中全てと絡みあおうと…,かずさ,「っ………〜〜〜っ！！！」,した瞬間…,春希,「っ！？」,俺の胸と頬を、激しい拒絶の意志が貫いた。,かずさ,「はっ、はっ、はぁぁ…っ」,春希,「と…冬馬…？」,胸を思い切り突き飛ばされ、\n次の瞬間には、頬を思い切り引っぱたかれてた。,どこまでも明確な、拒絶の意志。,かずさ,「ふざけるな…ふざけるなよっ」,もう遅いって。,春希,「冬馬、俺…\n俺はお前のことがさぁっ！」,今の冬馬は、\nもう俺のことを振り返ったりはしないって。,かずさ,「なんで…」,俺なんか、眼中にないんだって…,かずさ,「なんでそんなに慣れてんだよっ！」,春希,「………ぇ？」,そう、言ってくれればよかったのに…,かずさ,「雪菜と…何回キスしたんだよ！？」,なのに、冬馬の口から出た言葉は…,かずさ,「どこまであたしを置いてきぼりにすれば\n気が済むんだよ！？」,信じられないくらいの悲しみが籠もった、\n心からの嫉妬、だった。,かずさ,「っ…ぅ、ぅぅ…ぅぇぇ…っ」,春希,「ぁ…ぁぁ…」,冬馬が、今度こそ俺の方を振り向かず、\n全力で遠ざかっていく。,ますます強くなってきた雪が、\n彼女のシルエットを隠していく。,走れば、追いつくかもしれないのに。\nもう一度、冬馬を捕まえられるかもしれないのに。,降る雪が…\nそして冬馬の最後の言葉が…,俺の両足に突き刺さり、\nどうしようもなく重い枷となって、のしかかる。,雪菜,「あ…」,CATCH,1012,