,かずさ,「あ…」,もう、問答無用だった。,家に誰がいるかも確かめないまま、\n俺たちは手を繋いだまま堂々と部屋に入り、\nベッドにもつれるように倒れ込んだ。,母親は帰ってなかったけれど、\nもし帰っていても、同じ事をしたと思う。,かずさ,「んんっ！？\nん、んぅ…あ、は、はぁ、ぁぁ…」,そして、残された時間を、\n一瞬たりとも無駄にしないという決心とともに、\n軽い触れ合いを無視して、深く絡みあう。,かずさ,「ん、ん、ん〜っ、\nは、あ、あむっ、ん、んむ…ぷぁっ、あぁ、あ…」,春希,「あ、んむ…はぁ、ぁぁぁ…」,あの時みたいに、\n彼女は俺の激しさを嫌悪しない。,入ってくる舌を受け入れて、\nおそるおそるだけど、自分の舌で絡ませようとしてくる。,そんな、健気でたどたどしい努力が、\nその容姿やいつもの態度とは裏腹で、\nそれがまた嬉しくて…,かずさ,「は、あ、あむ…\nん、ん…は、春希、ぃ」,春希,「う、うん…あ、んむ…冬馬…」,かずさ,「〜〜〜っ！」,がりっ,春希,「いへぇっ！？」,なんて浸ってたら、\nいきなり強烈なカウンターパンチ…,差し込んだ舌を、上と下の前歯で挟まれて、\n結構な力を込められた。,春希,「ちょ、ちょ、ちょっと…おい…今のは…っ」,つまり、舌を噛まれた。,かずさ,「冬馬って、誰だよ…」,春希,「あ…」,かずさ,「間違えるな…馬鹿」,俺から離れた冬馬の…いや、かずさの唇が、\nそんな可愛らしい、女の子みたいな不満を漏らす。,春希,「…ごめん」,かずさ,「………」,春希,「ごめん…かずさ」,かずさ,「仕方ない…許す」,『まだ慣れてない』なんて当然の言い訳を、\n聞き入れてくれるはずもないくらい、\nかずさは、かずさと呼ばれることに飢えていた。,かずさ,「ね、春希…\nべ〜って、して」,春希,「え…」,かずさ,「ほら、早く」,春希,「あ、ああ…？\nほう、は？」,かずさ,「やっぱり…\nちょっとだけ、血、出てるな」,それはお前が…,春希,「あ…」,かずさ,「ん…」,なんて言う前に。,かずさの舌が、俺の舌の一部分を這い、\nちょっとだけ、しみる。,かずさ,「ん…れろ…\nこうしておけば、治る、よ…」,春希,「あ、んぅ…はぁ、は、ぁぁ…」,かずさ,「ん、んふ…春希…\nは、あぁ、んむ、ちゅ…ちゅぷ…は、ぁぁ…」,俺の舌を、ねぶるように舐め回し、\n唇で挟み込み、唾液を飲み込む。,そんな積極的で、俺に奉仕するかずさなんて、\n俺たちの一年間の歴史上に存在しない冬馬かずさで。,かずさ,「はむ…ん、ちゅぷ…ん、ん、んっ…\nふえぇ…ぅぇぇぇぇ…っ」,こうして、キスしながら涙を溢れさせるかずさも、\n俺の知っている冬馬かずさとは別人だった。,かずさ,「春希、春希…っ、\nずっと、ずっと…くそ、この野郎…っ」,…こんなところだけはいつも通りだけど。,春希,「ん…んむ…ぷぁ…っ」,かずさ,「あ、あ、あ…んむぅ、ん〜っ、\nんっ、んぅ…あ、あはぁっ…あ、あぁ…」,だから俺は、そんな慣れないかずさに慣れようと、\nもっともっと、可愛い反応を引き出そうと、する。,かずさ,「ぁ…」,春希,「触る、ぞ」,ワイシャツのボタンを外すと、\nそこには、俺がずっと想像してた白いふくらみ。,ちょっと固めのブラに覆われてるけれど、\nその中の柔らかさを思い描くだけで、もう…,かずさ,「雪菜のは…触ったか？」,春希,「………」,背中に冷水を浴びせられるってのは、\nまさにこのことだって…,春希,「直接触るのは、お前が初めてだ」,かずさ,「間接的なら…触ったんだ？」,春希,「………」,しかも二度も。,かずさ,「ごめん…嫉妬深いよな、あたし」,春希,「本当だな。\nこんな奴だなんて思わなかった」,かずさ,「そんな…酷いこと言わないでくれよ」,春希,「………ごめん。\nそれじゃ、触るから」,『どっちがだよ！？』なんて…\n今は、そんないつもの軽口なんか\n叩ける状況じゃないみたいだった。,かずさ,「あぁっ…あ、あ…\nう、うそ…やだ、は、春希、お前…」,ブラをちょっと撫でただけで、\nびくんって身体が揺れた。,その揺れが手のひらにまで伝わり、\n膨らみが押しつけられ、しっかりと胸の形を伝える。,かずさ,「ふ、ぅ、あ…ちょっと、おい…あ、やめ…」,目をそらして、自分の指を噛みしめて、\n全身に這い回る違和感と戦い続けるかずさ。,だけど俺の方は、自分の葛藤と戦うことを放棄して、\n次から次へと手の中に伝わってくる温かさと柔らかさに、\n恍惚となっていく。,かずさ,「あ、こら…ふぁぁっ、あ、んっ…\nい、いきなり外すなよ…びっくり、するじゃないか」,春希,「う、うん…」,かずさ,「人の話聞けよ春希…んっ」,ブラを無理やりたくし上げて、\nとうとう、断りもなく、その膨らみに直接触れる。,春希,「っ…あ、ああ…っ」,かずさ,「…どうしたんだ？」,今度は、俺がびくんって震えたのを、\nかずさが心配そうに上目遣いで見上げる。,春希,「すげ…柔らかい」,かずさ,「そういうこと言うな恥ずかしい」,けど、俺のそんな、\n若いんだか親父臭いんだかわからない感激に、\n慌てて目をそらして、思いっきり頬を染める。,春希,「お前が聞いたんだろ…っ」,可愛い…,かずさ,「は、あっ、あ…うあ、春希…\nお前、お前、なにしてんだよ…っ」,春希,「なにって…触って…」,かずさ,「揉んでるだろ！\n明らかに、手がいやらしく動いてるじゃないかっ」,嫌になるくらい、可愛い。,春希,「そりゃ…揉むだろ。\nだって、かずさの………お前の身体だぞ」,かずさ,「っ………そう、か」,今までの、かずさの厳しい言葉や激しい言動が、\n全てこの日の落差のためにあったんじゃないかって、\nそんな馬鹿なことを思ってしまうくらいに、可愛い。,春希,「な、なぁ…」,かずさ,「な、何だよ…？」,春希,「ここ…キスしても、いいか？」,かずさ,「そんなこと聞くなよ。\n…駄目って言いそうになるじゃないか」,春希,「…悪い」,右手で寄せた、かずさの左胸の、ピンク色の突起。,そこに、いやらしく唇を寄せていく。,春希,「ん…ちゅ」,かずさ,「〜〜〜っ！」,春希,「っ…だ、大丈夫、か？」,唇で挟んだだけで、\nかずさは三度大きく跳ね上がり、\nベッドのパイプに頭をぶつけた。,かずさ,「ご、ごめん…\n感触よりも、なんか、春希の姿がさ…\nあたしの胸吸ってる、お前の顔が、その…」,春希,「俺はもともとこんな顔だよ」,かずさ,「違うよ。\nいつもはもっとカッコいいって。\nそんな…怖くないってば…」,カッコいいって…,それって、本当にこいつの口から出た言葉なんだろうか？,なんで、こんな時に限って、\n迂闊にも口に出してしまうんだろうか。,かずさ,「今の春希…獣みたいだよ。\nお前がそんなふうになるなんて、信じられないよ」,春希,「当たり前だろ…\nお前のこと、犯してるんだから」,かずさ,「春希…」,春希,「もう、やめないぞ。\n後悔したって、遅いんだぞ」,かずさ,「………後悔なんて、し飽きた」,春希,「…そか」,俺には、その言葉の深さは理解できないかもしれない。,春希,「じゃ、引き続き犯すぞ」,だから今は、ただ欲望に忠実に。\nかずさを、俺のものに。,かずさ,「っ…は、ぅぁ、あ、んっ…\nや、い、やぁぁ…んっ、くぅっ、あ、ああ…」,白い胸の先端に、今度こそ激しく舌を這わせ、\n両手を使って双丘を揉み上げ、こね回す。,かずさ,「あ、ぅぅ…んっ、あ、くぅ…」,俺の舌や手や指が動くたび、\nかずさは相変わらず、びくんびくんと反応するけど、\nでも、もう、何があっても俺を否定しない。,かずさ,「はぁ、ぁ、ぁ…春希…春希、\nあたし、あたしさぁ…はぁぁんっ」,俺の目の前で、\n唾液にべとべとにされて揺れるかずさの胸が、\n俺の思考をどんどん奪う。,優等生とか委員長とか堅物とか、\nそんな代名詞が俺から抜けていくのがわかる。,確かに俺、獣になってきてる。,かずさ,「う…う〜、ぃぅっ、う、ん〜っ、\nあ、はぁ、はぁ、はぁぁ…いああんっ」,春希,「か…かずさ」,かずさ,「う、うん…んんっ？」,春希,「欲しい…っ」,かずさ,「………わかった、よ」,その証拠に、もう下半身が脈打ってる。,かずさ,「………っ」,春希,「見るな、よ」,かずさ,「お前、こそ」,春希,「………」,かずさ,「………」,お互いに、下半身を覆う布きれを剥ぎ取ったとき。,お互いの、その先にあるものの正体を目にして、\nそこから視線が動かせなくなってしまった。,かずさ,「変な形」,春希,「お前だって」,かずさ,「………」,春希,「………」,本当は、そこの場所を特定するためにも、\n正しいことをしているはずなんだけど。,それでも、そんな目的とはかけ離れたところで、\n興奮と、好奇心と、躊躇が入り交じった\n熱いため息を、お互いに吐く。,春希,「いい、か」,かずさ,「う、うん…」,お互い、本当のやり方もわからず、\nけれど、この年代相応の知識は持ち合わせてて。,だから俺は、自分のものを掴み、\nかずさのその部分へと、ゆっくりと押しつけて…,かずさ,「…春希」,春希,「ん…？」,かずさ,「あたしたち…今、最悪のこと、してるな」,春希,「うん…」,かずさのその言葉も、\n胸の奥深く、受け入れる。,かずさ,「二度と会えないかもしれないのに、\n今さら気持ちを確かめ合ってどうすんだろうな」,春希,「そうだな」,俺の先端が、かずさの中心に触れた。,そこは、少し触っただけでぬめりを感じるほど、\nかずさの他の肌とは全然違う感触に満ちていた。,かずさ,「ね、春希」,春希,「やめるか？」,かずさ,「ううん…それは絶対に嫌だ。\nでも、その前にもう一度キス、してよ」,春希,「うん…」,そんな臨戦態勢のまま、\nかずさは安心して目を閉じる。,だから俺は、今度こそ、\nかずさが安心できるくらいの優しい優しいキスを…,かずさ,「………」,春希,「………」,そうやって、\n俺たちがあと１センチにまで迫ったところで…,それが、鳴り響いた。,春希,「あ…っ」,かずさ,「は…春希」,俺の、脱ぎ捨てたワイシャツのポケット。,そこから零れる、電子音と光の点滅と振動。,春希,「あ、あ…」,かずさ,「………」,今の時間、俺のところに電話をかけてくる人間は、\nかなり限られる。,いや…,今年に入ってかかってきた数十件のうち、\nほぼ９５％以上は、同じ人からかかってきてた。,春希,「っ…」,それは、つまり…\n今日、話の途中でいきなり駆け出してしまったから、\nきっと、ものすごく心配してるはずの…,かずさ,「〜っ！」,春希,「んっ！？」,けれど、俺の手が、\nベッドの下のワイシャツに伸びようとした瞬間。,かずさ,「ん…んぅ…ちゅぷ…は、あ、あむっ…」,春希,「か、かず…っ、んんんっ」,俺の背中に、力いっぱい両腕が回されて、\n激しいキスが、出迎えた。,かずさ,「ん…んむ、は、あ、あぁぁ…んぷ…あ、んむ…」,春希,「………んっ」,かずさの、たどたどしく入ってくる舌を…,けれど俺は、慣れた仕草で包み込むように受け入れた。,かずさ,「んっ………ん、んぅ…ん〜」,するとかずさは、安心したように、\nゆっくりと攻守交代し、俺の舌に自分の口中を委ねる。,かずさ,「んぅ…は、あ、あぁ…ちゅぷっ…\nは、あ、ぁぁ…春希ぃ」,春希,「今度こそ…行くな」,かずさ,「うん…」,唇を、俺の唾液でべたべたにしながら、\nかずさがふっと力を抜いてみせる。,春希,「っ…」,かずさ,「んっ…」,聞こえない…\n今の俺たちには、何も聞こえない。,かずさ,「いぅっ…！」,だってかずさの目が、泣きそうな瞳で訴えてる。,『春希…お前、今はあたしの男だろ？』,春希,「あ、あ…っ」,だから俺も、瞳でこう答える。,『ずっと…かずさのものだ』,かずさ,「〜〜〜っ！\nう、あ、あ…いあぁぁぁぁっ！」,最後の一線を、超えた。,もの凄い締めつけと、\n全身を走り抜けるぞわぞわした感覚が、\n俺が、かずさを貫いたことを如実に語ってた。,かずさ,「い、痛っ…痛い、痛いっ！」,それと、かずさの大きな悲鳴が。,俺たちの耳に届く雑音をかき消そうとしてるのか、\nそれとも本当に苦しいのかよくわからないけど…,かずさ,「痛いって、このヘタクソ！」,春希,「ご、ごめん…くっ…」,かずさ,「キスはあんなに上手かったのに…お前…」,春希,「ごめん…」,かずさ,「………」,半分まで入ったところで、\nかずさの身体を気づかって止める。,けど、止めたからって大丈夫かどうかなんて、\n経験のない俺にわかるわけなんかなくて。,かずさ,「痛いよ、春希」,春希,「…気をつける」,かずさ,「春希のが入ってる…痛いよぉ」,春希,「駄々、こねるなよ…」,かずさ,「ん…んぅ…っ」,春希,「んむ…は、ぁぁ」,かずさ,「んんっ、あ、ちゅ…は、んむ…ふ、ぁぁ、ん」,涙をぽろぽろ流して俺に痛みを訴えるかずさを、\nまたキスで癒しながら、少しずつ潜り込んでいく。,かずさ,「ん、ん…んぅっ…\nあ、はぁ、はぁ、はぁぁ…っ」,春希,「まだ、痛いか？」,かずさ,「当たり前だ…\n一生分の痛みを使い果たしたくらい、痛かった…」,春希,「悪い。慣れてなくて」,かずさ,「お前…あたしを疵モノにしたな？」,春希,「ああ、した」,かずさ,「馬鹿野郎…っ」,泣きそうな顔で泣いていたかずさが、\nふっと微笑んで、そして泣いた。,春希,「かずさ…」,かずさ,「んっ…いい、よ。\n動け、よ」,春希,「うん」,唇、頬、額、まぶた…\n軽いキスの雨を降らせて、かずさを愛する。,かずさ,「あたしの奥に、お前を刻んでくれ」,春希,「うん…」,下半身に少し力を入れて、\nほんの少しずつ、奥へと進んでいく。,かずさ,「一生消えない傷を、残してくれ」,春希,「うん……」,かずさの身体が硬直しても、\nもう、止めない。,かずさ,「だってお前はさ…\nあたしのたった一人の、弟子なんだから、な？」,春希,「ああ…\n俺の師匠は、後にも先にも、かずさだけだ」,かずさ,「大切な、大切な…あたしだけの…っ、\nあっ、あ〜っ、あぁぁぁぁぁ〜っ！」,その瞬間…\nとうとう、奥までかずさを貫いた。,春希,「〜っ、く、ぅ、ぁ…」,かずさ,「あっ、あっ、あっ…い、あ、うあぁぁっ、\nや、やめ…いい、あぅっ、う、う〜っ」,かずさの苦鳴が、部屋中に響き渡る。\n下手をすると、隣の家に聞こえてるかもしれない。,かずさ,「あっ、う、うく、あぁぁぁ…あんっ、\nい、いたっ、あ、ぅ、ぅぁぁぁぁっ」,それでも俺は、かずさを気遣わず、\nただ、自分を押し進め、そして引き抜く。,違う…ただ、気遣えないだけ。\n初めてのことで、自分すら制御できないだけ。,かずさ,「い、い〜っ、あ、あうっ、は、は、はぁっ…\nは、は…春希…春希、ぃ」,春希,「かず、さ…」,俺の体の下で、かずさが痛みと苦しみで悶える。,だけど…,かずさ,「はぁっ、は、あっ、ああんっ、ひぅっ…\nう、う、う…ふぇぇぇぇ…えぅっ、う、う〜っ」,その表情は、\nなんだか痛々しいくらいに幸せそうで、\n俺の胸を締めつける。,これが最後…\nもう、かずさに会えなくなる。,かずさ,「あぁぁっ、あっ、春希…\nあ、あたし、あたし…痛いけど…でも、痛くない」,春希,「う、ん…あぁぁっ、かずさ…」,怒鳴られることも、罵られることも、\n嘲笑われることも。,お節介を焼くことも、面倒を見てもらうことも、\n感謝して照れられることも。,かずさ,「あ、は、あぁぁ…んっ…く…ぁ…\nあ、あ…あたし…言えばよかった…\nカッコなんか、つけなきゃよかった…」,春希,「ごめん…言えなくて」,その綺麗な横顔に見とれることも、\n時折、意味もなくじっと見つめられることも、\nそして、意味もなくシカトされることも。,かずさ,「馬鹿だ、あたし、馬鹿だ…ん、く、ぅぁ…\nああああんっ、あっ、あ〜っ！」,気持ちをぶつけることも、\n気持ちを受け止めることも、\n同じ気持ちを持つ証として抱きあうことも。,春希,「かずさ…ん…」,かずさ,「ん、んぷ…ん…っ、\nは、はぁ、はぁぁ…」,かずさの、痛々しい告白を唇で塞ぐ。,彼女が後悔すればするほど、\n俺の罪をあぶり出してしまうから。,かずさ,「あぁぁっ、んっ、んぅ…ぷぁっ…\nあ、春希…お前…くそぅ…好きだよ」,春希,「俺、だって…っ」,二人の女の子を心の底から悲しませた、\n俺の愚鈍な人格が晒されてしまうから。,かずさ,「好きだ…好きだ好きだ好きだっ、\n悔しい、悔しいよ…なんで、なんでぇっ」,春希,「いてくれよ、かずさ…\nずっと俺の側に、俺の隣にさぁっ」,かずさ,「無理だよ…無理なんだよ。\nもう、あたし、うあぁぁぁっ、あ〜っ！」,キスが途絶えたら、額をぶつけあう。\n目尻の涙を舌ですくう。\nそして、またキスを重ねる。,かずさの身体と、絶え間なく絡みあい、\nお互い初めて同士のセックスは、\nお互いに全然余裕を持たないまま…,春希,「あっ…あぁ…だ…も、もう…\nかずさ…ああ、俺、俺…」,かずさ,「っ、ぅ…ぁ…さよなら、春希。\n忘れない…忘れないからっ」,春希,「駄目だ…行ったら駄目だ。\n嫌だ、嫌だよ、俺…っ」,かずさが、遠くへ行ってしまう。,この逢瀬が終わったら、\n遠くの空へ、旅立ってしまう。,かずさ,「ありがと…春希」,なのに俺は…,かずさの中に迸っていく、\nこの快感を止められない。,春希,「っ…\nあ、あ、あ、あ、あ…っ」,かずさ,「あっ、あっ、あっ…うん、いいよ…\nあたしの中に…お前を、残して」,春希,「っ！」,そして、その言葉が…\n直接の、引き金になった。,かずさ,「あ…あああ…っ、\nあ、ああっ、あああああっ…っ」,春希,「あ〜っ、ああぁぁぁ〜っ、\nあ、あ、あ…」,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nあ、くる…あ、んっ…熱…ぅ」,頭が弾けるんじゃないかっていう、\nたった一度の大きな鼓動の後…,かずさの一番奥に届いたまま、\n俺は、思い切り放出していた。,かずさ,「あ、あ…はっ…\nは、春希、春希…ぃ」,何度も、何度も…,俺の心臓が、どくん、どくんと動くたび、\nかずさの胎内に、流れ込んでいく。,かずさ,「ん、あぁ…\nこれが、お前の…かぁ」,ずっと俺にのしかかられ、組み敷かれていたかずさが、\nそれでもなお、俺の頭に手を回し、そっと抱きしめる。,繋がったまま、両足を絡めて、\nまるで二人が溶け合うのを願うかのように。,春希,「っ…」,かずさ,「ありがと、春希。\n…すごく、痛かったよ」,春希,「っ…ぅ、ぃ、ぅぅ…っ」,かずさ,「………泣くなよ。\n捨てた女の目の前でさ」,春希,「言うな…っ」,かずさ,「そんなことされたらさ…心配になっちゃうだろ。\n側に、いたくなっちゃうじゃないかよ…」,春希,「いてくれよ…\nだからさぁ…何で駄目なんだよ…」,かずさ,「なんでだろうなぁ…」,抱きあって、絡みあって、睦みあって、\nそして泣きあって…,かずさ,「なんで、こうなっちゃったんだろうなぁ…っ」,俺たちは、最後の夜を…,絶対にしないって誓った後悔にまみれて、\nそして、お互いの肌のぬくもりを感じながら、眠った。,………,……,…,そして、俺が本当に眠ってしまった、\nほんの少しの隙を縫って…,かずさは、俺の部屋から、消えてしまった。,残っていたのは、彼女の残り香と、\n俺の背中に刻まれた、何本もの爪痕と、\nシーツに染み付いていた、初めての証。,そして、なくなったものは…,俺の制服から引きちぎられていた、ボタン二つ。,CATCH,1013,