,<S0卒業まで、あと一週間…>,留学を告げたあの日から、\n冬馬はふたたび学校に来なくなった。,携帯に掛けても、いつも繋がらない。\n呼び出し音も鳴らない。,…それはきっと、着信拒否。,彼女は、俺との約束を一つだけ果たして、\nふたたび、俺の前から消えていた。,………,……,…,CATCH,そして…,教頭,「卒業証書、授与」,卒業まで、あと…,Ａ組担任,「３年Ａ組。４７名。\n…青山浩」,男子生徒１,「はい」,残り時間は、もうなくなっていた。,Ａ組担任,「小木曽雪菜」,雪菜,「はい」,その返事とともに、\n一瞬、周囲の男子たちの空気が変わる。,隣の椅子に座ってる奴と言葉を交わす奴、\n持ち込み禁止のはずの携帯カメラを壇上に向ける奴、\n…あからさまに、俺に敵意の視線を向ける奴。,春希,「………」,そんな中で、俺は…,校長にぺこりと頭を下げ、壇上を降りる雪菜の姿を…\nただ、その姿だけを、目で追っていた。,Ａ組担任,「加藤渚」,女子生徒１,「はい」,sepia.amp,『ああっ！？\nごめんごめん、冬馬かずさ、だよな？』,春希,『あ…そっか。初対面だったな。\n俺、北原春希。\n一応、Ｅ組の前期クラス委員』,,担任教師,「北原春希」,春希,「はい」,本日、一度目の舞台上。,数百人が、舞台に上ってはすぐに下りる、\n完全な流れ作業の一環。,だけどそこには…\n一応、俺たちの三年間の証が、\n上質の紙とインクに詰まっているわけで。,校長,「卒業証書。\n３年Ｅ組北原春希。\n…以下同文」,校長に触れたのは、\nこれが最初で最後って奴、多いんだろうな…,担任教師,「久野俊一郎」,男子生徒３,「はい」,そんな益体もないことを考えているうちに、\n次の名前が呼ばれ、そしてベルトコンベアが動き出す。,sepia.amp,春希,『そいや…』,春希,『冬馬から俺に話しかけたの、\nひょっとして初めてじゃないか？』,春希,『ありがとな』,,担任教師,「冬馬かずさ」,春希,「………」,担任教師,「奈良橋清美」,女子生徒２,「はい」,そして…,二週間前に、突然一日だけ登校して、\nその後また欠席を繰り返した、とある女子生徒は。,卒業式の今日も、その姿を見せないまま、\nめでたく卒業の運びとなった。,sepia.amp,春希,『そこまで言うなら聴いてみたいな。\nお遊びじゃない、冬馬の本気のクラシック』,春希,『大丈夫だって。\n師匠の演奏なんだから』,春希,『あ、いや…なんていうか、\n聞いてると安心するんだよ、冬馬のピアノ』,,？？？,「っ…ふ、ふふ…っ」,………,式は、校長講話、来賓挨拶と滞りなく進み、\nそして今、セミファイナル…\n在校生送辞が終わった。,どの講話も、都会の卒業式にふさわしく、\nポイントを押さえつつ短い時間でまとめた、\nお手本のようなスピード進行だった。,そして…\nもちろん俺も、そのしきたりを外すつもりは毛頭なく。,教頭,「続いて、答辞。\n卒業生代表、３年Ｅ組、北原春希」,春希,「はい」,俺の、灰色の二年半で手に入れた、\nファイナリストの地位。,最後の半年の転落をもってしても、\n手放すことのなかった、優等生としてのレッテル。,俺の、最後の仕事。\n最後の、晴れ舞台。,これが例えば、\n映画とか、ドラマとか、青春小説とかだったら…,ここで式を台無しにするような、らしくない言葉を、\n文章や台詞に乗せるのかもしれないけど…,春希,「本日は、学園長をはじめ、ご来賓の方々、先生方、\nまた、保護者の方々も、私たちのために、\n本当にありがとうございました」,あいにくと俺は、そんなタイプじゃないわけで。,？？？,「………」,春希,「思い起こせば三年前…\n桜が満開で、暖かい風の吹く、うららかな春の日に、\n私たちはこの峰城大付属学園に入学しました」,？？？,「ホント、最後の最後の最後までお前らしいな…」,………,武也,「よ、春希、親志、\n卒業おめでと」,春希,「ああ…お互いにな」,親志,「お前、いいのか？\nまだあっちに沢山のコたちが待ってるけど？」,教室で少しの時間、クラスメートだけでしんみりして、\n卒業証書をプラスチックの筒に詰めたら、\n俺たちは、峰城大付属の学生から解き放たれる。,武也,「いや実はさ、用意してた第二ボタンが\n予備も含めて全部なくなっちまってさ…\nお前らの回してくんない？　<R第一|うえの>でいいから」,春希,「お前は最後の最後まで…」,親志,「ウチの制服ってボタン二つしかないだろ…」,そんな開放感溢れる校庭で、\n早速、色々とやらかし気味の奴がいる。,武也,「そういえばお前の答辞つまんなかったぞ。\nもっとネタ振りとオチのタイミングをだな…」,春希,「そんなピン芸人みたいな真似してどうする」,親志,「ま、春希に任せた時点で、\n教師側の事なかれ主義は見え見えだったしな。\nしでかすこと派手なくせに性格だけは地味だから」,春希,「お前ら俺を一体なんだと…」,武也,「学園ナンバー１とナンバー２を両腕に抱えた、\nハーレムバンドの形だけギタリスト」,親志,「嫉妬の炎で焼き殺したい男三か月連続一位」,春希,「………」,卒業を迎え、誰もが開放感に満ち溢れている。\n…主に口周りに。,親志,「で、雪菜ちゃんはどうした？\nお前の第二ボタン、まだ付いてんじゃないかよ」,春希,「まだ教室から出てきてな…\nつか、お前いい加減ボタンから離れろ」,親志,「そういえば…\n冬馬の方は結局来なかったな」,春希,「………留学の準備とか忙しいんだろ」,何が『そういえば』で、\nどうして『方は』が付くのかは、\n聞き返したくもなかった。,武也,「気にしてないのか、春希？」,春希,「気にするも何も、俺は…」,親志,「俺、冬馬に告白しようと思ってたのに。\nもう会えなくなるなら、最後に一度だけでも…」,春希,「何だって！？\nおい、それどういうことだよ親…志…」,武也,「………」,親志,「………」,俺が声を荒げて親志に一歩踏み出そうとしたときには、\n二人の目は、完全に俺を乾いた視線で射抜いていた。,こ…こいつら。\n最後の最後の最後まで…,武也,「何度言ったらわかんだよ？\n今の、雪菜ちゃんに見られてたら\nどうするつもりだったんだよ？」,親志,「女のことで武也に説教されるなんて…\n春希って最低の屑だな」,春希,「言うな！\n…本当のこと言われると余計に腹が立つ」,武也,「春希…お前まだそんなこと…」,まだも何も、あれから何の進展もない。,冬馬と話すこともできない。\nだから、雪菜と話すこともしない。,ただ、漫然と登校して、雪菜と朝の挨拶をして、\n空いている隣の席を見てため息をついて、\n雪菜と帰宅して、キスをせずに別れて。,そんな、卑怯者の逃げでしかない態度を、\n一週間も続けてたから。,親志,「武也、いいだろもう。\n時間が解決するって。\nだって四月になれば…」,武也,「こいつがそれで納得できるような奴なら、\n俺だって気にしないんだけどな」,春希,「………」,それでも俺たちは、卒業した。,春からは、新しい生活が…\n少しだけ劇的に変わって、後はほとんど変わらない、\n微妙に人生の方向がずれた一年が始まっていく。,親志,「あ…」,状況だけが勝手に動いて、\n俺の気持ちが追いつかないまま、\n新しい生活を、迎えようとしている。,親志,「春希…行ってこいよ」,春希,「え…？」,と、親志に促されるまま、\n校舎の方に目を向ける。,けど、親志の口ぶりと、\n武也の睨みつけるような威嚇の視線から、\nそこに誰がいるのかはとっくにわかってた。,雪菜,「春希くん…」,春希,「雪菜…」,俺と同じ、プラスチックの筒を手に持った雪菜が、\n依緒とともに、そこに立っていた。,依緒,「じゃね、雪菜。\n後でまた」,雪菜,「あ…」,と思ったら、依緒は雪菜の肩をぽんと叩くと、\nさっきまで俺と一緒にいた男二人組の方へと歩み寄る。,春希,「………」,雪菜,「………」,後には、残された雪菜と俺と…,そして、沈黙が残される。,冷たい風が、その重さを吹き飛ばそうと奮闘するけど、\n正面切って雪菜を見つめることのできない俺にとっては、\nそれは無駄な努力でしかなかった。,春希,「………」,状況が導く通りに、\n普通の選択肢を選ぶことが正しいって、\n俺には、いや、誰にでもわかってる。,雪菜,「………」,友達を失った雪菜の傷を、\n友達…を失った俺が癒し、\nそうやって、絆を深めていくのが一番だって。,春希,「卒業…おめでとう」,雪菜,「うん…春希くんも」,誰も傷つけない。\n誰もが幸せになれる。,…少し訂正。\n一番多くの人間を傷つけない。\n一番多くの人間が幸せになれる。,春希,「雪菜…俺、さ」,雪菜,「かずさが…来てたみたいなの」,春希,「え…」,けれど…,そんな決断をするはずの今の状況をひっくり返したのは、\n雪菜の方だった。,雪菜,「わたしの机の中に手紙が…\n朝来たときにはなかったのに」,春希,「冬馬が…？」,雪菜,「ついさっき気づいたの…\nかずさ、来てたんだよ卒業式。\nほんの今まで、ここにいたんだよ！」,俺たちが体育館で、\nどうしようもなく感動的で退屈な式典に、\n涙とあくびをかみしめつつ参加してた時に。,雪菜,「どうしよう…電話も繋がらないの。\nこれでもう、二度と会ってくれないつもりなのかな？」,冬馬が、ここにいて…\nほんの少し走れば、手の届くところにいて…,雪菜,「わたし、かずさに言わなくちゃならないことがあるのに。\nさよなら以外に、大事な大事な話があるのに…」,春希,「っ！」,武也,「春希っ！」,背中から、武也の声が聞こえた。,『馬鹿、やめろ、戻ってこい』って…\nそんな意味を込めた呼びかけが聞こえてきた。,けれどもう俺の足は、\n俺の理性の言うことを聞かなかった。,春希,「………っ」,校門を出て、左右の道を見渡す。,そこに、腰まで伸びた黒髪の後ろ姿はなかった。,春希,「っ！」,だからもう…\n俺の脳すべてが、俺の理性の命令を遮断した。,………,mv03,………,……,…,春希,「っ…はぁっ、はぁっ、はぁっ…」,精根尽き果てて、ベッドに倒れ込む。,学校を飛び出してから何時間経っただろう。\n天頂にあった太陽が、ゆっくりと西に傾き、\n地球に完全に隠されるまで、俺は走り続けた。,学校の近く、駅前、繁華街。\n探す場所を変えるたびに、何度も冬馬の家に戻った。,けど、どこを彷徨っても冬馬は見つからず、\n何度インターホンを押しても、\n家の中から反応はなかった。,春希,「はぁ、はぁ、はぁぁ………」,狭いはずの俺たちの生活圏が、\n実はこんなに広かったってことを思い知らされて。,だから、あんなに近かったはずの冬馬が、\nただ、あいつの意志で側にいてくれてたんだって、\nそんなことまで思い知らされる。,春希,「っ…」,倦怠感に苛まれ、ベッドに沈みゆく心と、\nもう一度外に出なくちゃならないって…\n探さなくちゃならないって励ます心が、葛藤する。,体はもう、完全に限界を超えていて、\nベッドに沈みゆく心への全面支持を表明してるけど、\nそれでも心の中は拮抗してる。,だって、俺の中で燻ったままだから。,伝えられなかった想いも、届かなかった心も、\nちゃんとあいつにわかってもらえた上で、\nそれでも結果として突きつけられた事実があるのに。,なのに俺は、相変わらず大事なひとを裏切り続け、\nみっともない未練をエネルギーに、走り続けようとしてる。,携帯を開き、ジョグダイヤルを操作する。,卒業式の校庭で、置き去りにしてしまった大事なひとに、\n今の俺の状態と、今の俺の気持ちを伝えるために…,それは、もしかしたらとても中途半端で、\n何の答えにもなっていない言葉なのかもしれないけど。,それでも、何も言わずに答えだけ先延ばしにするのは、\nもう限界だって、今度こそ…,春希,「………え」,今度こそ、今の俺を包み隠さず伝えようと決心した瞬間。,俺の携帯のディスプレイに表示されたのは…,春希,「冬馬っ！」,かずさ,「…久しぶりだな、北原」,『冬馬かずさ』という、\n俺にとって、世界で一番、特別な名前だった。,春希,「今どこだよ！\nどこにいるんだよっ！？」,かずさ,「ん…まぁ、遠いところ、かな？」,その声を聞いただけで、\n仰向けの俺の目尻がヤバいことになる。,必死で鼻声を抑えて、\n気持ち悪い声色を作って話さなくちゃならなくなる。,春希,「探したんだぞ…お前、学校に来てたって、\n手紙が残されてたって、雪菜が…っ、\nだから俺、お前の家とか、駅前とか、いろいろっ」,かずさ,「聞いてたぞ、お前の答辞。\n…よくもまぁあんな面白みも誠意もない適当な言葉が\n次から次へと湧き出てくるもんだな。逆に尊敬する」,春希,「どうして卒業式に出なかった…\nどうして俺たちに顔を見せてくれなかった…？」,かずさ,「北原…」,春希,「どうして、どうして…っ、冬馬っ！」,けど言葉の中身だけは、\nどうしても、あの時と同じ感情を抑えきれないまま、\nただ、冬馬を責め続ける酷い俺のまま。,かずさ,「会えるわけないだろもう…\nあたし、雪菜にどれだけ酷いことしたと思ってんだよ」,春希,「だから、あんな手紙一枚でおしまいなのか？」,酷いことしたのは俺なのに…,なのに、俺だけが、雪菜とずっと一緒にいて、\nこれからも一緒にいられるって約束されてて。,かずさ,「安心していいよ…\nマズいことは何一つ書いてないから」,春希,「そんなこと聞いてない…っ」,それって…\n何一つ、本当のことを書いてないって…,親友なのに、まったく本気の言葉を伝えてないって、\nそんな哀しいこと言ってるのと同じじゃないか。,春希,「ぅ…、ぅ、く、ぅぅっ…」,かずさ,「なぁ、泣くなよ北原ぁ。\nお前、男のくせにみっともないぞ」,春希,「うるさいな…\n俺は元々みっともないんだよ」,かずさ,「せめて笑って送り出してくれよ。\nこれがあたしたちの…最後の会話なんだからさぁ」,春希,「嫌だ…\n最後だなんて言うなっ」,かずさ,「駄々をこねるなよ…まるで子供だ」,春希,「会いたい、会いたいよ冬馬ぁ…\nどこにいるんだよ…っ」,かずさ,「駄目だ。教えない。\nだって、もう会わないって決めたんだ」,春希,「〜〜〜っ！」,冬馬の言葉が、俺の心に、\n冷たい氷の柱となって突き刺さる。,優しさに満ちてるのに、冬馬だって我慢してるのに…,それでも、痛くて辛くて悲しくて、\nどうにかなってしまいそうだった。,春希,「俺…冬馬が…」,かずさ,「やめろ」,春希,「好きだ」,かずさ,「………」,だから俺は、少しでも痛みを和らげたくて、\nとうとう、春に続く道を閉ざしてしまう。,ごめん、雪菜…\n俺、もう雪菜のところには戻れない。,かずさ,「あたし、は…裏切り者は嫌いだね」,冬馬の声は、相変わらず優しくて…\nだけど言葉は、相変わらず冷たくて…,かずさ,「だからお前が…\nそれと、あたし自身が、大嫌いだよ」,そこに、呆れと悲しみが入り交じり、\n微妙に震えていた。,かずさ,「もう遅いんだよ。\n今さら言ってもなんにもならないんだよ」,春希,「遅かったら言っちゃいけないのか？\n自分の気持ち、隠さなくちゃならないのか？」,かずさ,「そうだよ…\nこれ以上、あたしを苦しめるなよ」,春希,「っ…」,そして、容赦なかった。,かずさ,「なぁ、北原…」,春希,「…？」,かずさ,「お前さ、あたしが向こうに行くの、\n本当は嫌がってるとでも思ってるのか？」,春希,「そんなことは…ない、と思う」,かずさ,「そうだよ。\nあたしは、行きたいんだよ」,春希,「………」,かずさ,「ピアノ、もっと上手くなりたいし、\nそれに、母さんとだって暮らしたい」,冬馬の言葉が、右の耳から流れ込んできては、\n左の耳から流れ出ていく。,かずさ,「本当のことなんて、常に一つとは限らないんだよ。\n向こうに行きたいあたしも………もう一人のあたしも、\nどっちも本当なんだ」,だって、今の俺は…,何かを、掴んだから。\n絶対に手放しちゃいけない手がかりを。,かずさ,「雪だ…\n今年は多いな…」,春希,「…本当だ」,かずさ,「な、北原…\nあたし、雪を見たら、思い出すから」,春希,「何を…？」,かずさ,「お前たちと歌った\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』のこと」,かずさ,「雪の降る山奥で、\nお前たちと、馬鹿みたいにはしゃいだこと」,かずさ,「雪の降る街で、\nお前と…触れたこと」,かずさ,「雪が降りてくる空を見上げたら、思い出すから」,かずさ,「遠くの空からでも、地球の反対側からでも…\n絶対、絶対、思い出すからさぁ…」,かずさ,「だから、だから…っ」,春希,「見つけた…冬馬」,かずさ,「え…っ！？」,マンションの階段を下りて、\n目の前の公園。,やっと、見つけた。,灯台の下に隠れてた、卑怯な愛しいひとを。,かずさ,「なん、で…」,春希,「…救急車」,かずさ,「あっ…」,冬馬の携帯から、サイレンが聞こえてきた。,俺の部屋で聞こえてたのと、\nまったく同じタイミングと、音の高さで。,だからわかった。\n冬馬が、実はとんでもなく近くにいるんだって。,春希,「お前…本当に俺に会わないつもりだったのか？」,かずさ,「あ…当たり前だろっ！\nただ、一目見られればよかったんだ！\nお前が、窓から外さえ見てくれれば、あたしは…」,春希,「俺を悲しませたまま消えることができるって、\nそんなこと考えてたのか？」,かずさ,「………」,俺が、一歩を踏み出す。,冬馬は…下がらない。,あの時と違って、彼女を遮るものは何もないのに、\nそれでも俺に、無造作に距離を詰められる。,かずさ,「あのさ…」,それは、何かを諦めたようにも…,何かを吹っ切ったようにも見える、\n久々に見る、冬馬の清々しい表情。,あの時みたいに、不自然に乾いてなくて。\nというより、目なんか思いっきり涙を溜めたままで。,かずさ,「電話なら、言えることってあるよな。\n声だけなら、伝えられる気持ちって、あるよな」,春希,「うん…」,もう、どうにでもなれ的な、\n本当の強さと、美しさと、可愛さの同居した。,俺の、一番好きな冬馬の、顔。,かずさ,「なぁ北原………\nあたし、お前のことが大好きだったよ？」,春希,「うん…っ」,かずさ,「大好きだったから、\n雪菜に取られたとき、すごく辛かった…」,もう一歩、また一歩。,冬馬との距離が、どんどん詰まっていく。,かずさ,「言っちゃった…雪菜ごめん。\nでもいいよな…声だけなんだから。\nもう二度と会わないんだから…」,春希,「っ…」,かずさ,「っ…」,そして…,とうとう俺たちは、\n電波以外でも、繋がった。,かずさ,「全部、お前のせいなんだ」,春希,「ごめん…」,かずさ,「お前が、弾くことの楽しさを、\n思い出させてくれたのがいけないんだ」,春希,「ごめんな」,かずさ,「男を好きになる辛さを、\n教えてしまったのがいけないんだ」,春希,「ありがとう…」,かずさ,「前に進みたくなる気持ちを…」,春希,「冬馬…」,かずさ,「…この場所から逃げ出したくなる気持ちを」,春希,「冬馬ぁ…っ」,かずさ,「かずさって呼べよ…\nそれがあたしだ」,春希,「かずさ…かずさっ」,かずさ,「春希…んっ…」,冬馬が…,いや、かずさが、左腕を一生懸命に伸ばして、\n俺の首に絡みつく。,声だけは、携帯越しで交換し合ったまま…\n俺たちは、お互いの唇の感触だけ、直接確かめ合う。,春希,「は、ぁ、ぁぁ…ん…っ」,かずさ,「はぁ、あんっ、ん…んぷ…は、ぁ、ぁぁ…」,もう、かずさは逃げたりしない。,俺の腕の中で、大人しく…\nいや、激しく俺に身を預ける。,春希,「かずさ…\n俺の部屋に…来い」,かずさ,「うん…春希」,力いっぱい、俺に抱きしめられていることを主張する。,………,かずさ,「あ…」,もう、問答無用だった。,家に誰がいるかも確かめないまま、\n俺たちは手を繋いだまま堂々と部屋に入り、\nベッドにもつれるように倒れ込んだ。,母親は帰ってなかったけれど、\nもし帰っていても、同じ事をしたと思う。,かずさ,「んんっ！？\nん、んぅ…あ、は、はぁ、ぁぁ…」,そして、残された時間を、\n一瞬たりとも無駄にしないという決心とともに、\n軽い触れ合いを無視して、深く絡みあう。,かずさ,「ん、ん、ん〜っ、\nは、あ、あむっ、ん、んむ…ぷぁっ、あぁ、あ…」,春希,「あ、んむ…はぁ、ぁぁぁ…」,あの時みたいに、\n彼女は俺の激しさを嫌悪しない。,入ってくる舌を受け入れて、\nおそるおそるだけど、自分の舌で絡ませようとしてくる。,そんな、健気でたどたどしい努力が、\nその容姿やいつもの態度とは裏腹で、\nそれがまた嬉しくて…,かずさ,「は、あ、あむ…\nん、ん…は、春希、ぃ」,春希,「う、うん…あ、んむ…冬馬…」,かずさ,「〜〜〜っ！」,がりっ,春希,「いへぇっ！？」,なんて浸ってたら、\nいきなり強烈なカウンターパンチ…,差し込んだ舌を、上と下の前歯で挟まれて、\n結構な力を込められた。,春希,「ちょ、ちょ、ちょっと…おい…今のは…っ」,つまり、舌を噛まれた。,かずさ,「冬馬って、誰だよ…」,春希,「あ…」,かずさ,「間違えるな…馬鹿」,俺から離れた冬馬の…いや、かずさの唇が、\nそんな可愛らしい、女の子みたいな不満を漏らす。,春希,「…ごめん」,かずさ,「………」,春希,「ごめん…かずさ」,かずさ,「仕方ない…許す」,『まだ慣れてない』なんて当然の言い訳を、\n聞き入れてくれるはずもないくらい、\nかずさは、かずさと呼ばれることに飢えていた。,かずさ,「ね、春希…\nべ〜って、して」,春希,「え…」,かずさ,「ほら、早く」,春希,「あ、ああ…？\nほう、は？」,かずさ,「やっぱり…\nちょっとだけ、血、出てるな」,それはお前が…,春希,「あ…」,かずさ,「ん…」,なんて言う前に。,かずさの舌が、俺の舌の一部分を這い、\nちょっとだけ、しみる。,かずさ,「ん…れろ…\nこうしておけば、治る、よ…」,春希,「あ、んぅ…はぁ、は、ぁぁ…」,かずさ,「ん、んふ…春希…\nは、あぁ、んむ、ちゅ…ちゅぷ…は、ぁぁ…」,俺の舌を、ねぶるように舐め回し、\n唇で挟み込み、唾液を飲み込む。,そんな積極的で、俺に奉仕するかずさなんて、\n俺たちの一年間の歴史上に存在しない冬馬かずさで。,かずさ,「はむ…ん、ちゅぷ…ん、ん、んっ…\nふえぇ…ぅぇぇぇぇ…っ」,こうして、キスしながら涙を溢れさせるかずさも、\n俺の知っている冬馬かずさとは別人だった。,かずさ,「春希、春希…っ、\nずっと、ずっと…くそ、この野郎…っ」,…こんなところだけはいつも通りだけど。,春希,「ん…んむ…ぷぁ…っ」,かずさ,「あ、あ、あ…んむぅ、ん〜っ、\nんっ、んぅ…あ、あはぁっ…あ、あぁ…」,だから俺は、そんな慣れないかずさに慣れようと、\nもっともっと、可愛い反応を引き出そうと、する。,かずさ,「ぁ…」,春希,「触る、ぞ」,ワイシャツのボタンを外すと、\nそこには、俺がずっと想像してた白いふくらみ。,ちょっと固めのブラに覆われてるけれど、\nその中の柔らかさを思い描くだけで、もう…,かずさ,「雪菜のは…触ったか？」,春希,「………」,背中に冷水を浴びせられるってのは、\nまさにこのことだって…,春希,「直接触るのは、お前が初めてだ」,かずさ,「間接的なら…触ったんだ？」,春希,「………」,しかも二度も。,かずさ,「ごめん…嫉妬深いよな、あたし」,春希,「本当だな。\nこんな奴だなんて思わなかった」,かずさ,「そんな…酷いこと言わないでくれよ」,春希,「………ごめん。\nそれじゃ、触るから」,『どっちがだよ！？』なんて…\n今は、そんないつもの軽口なんか\n叩ける状況じゃないみたいだった。,かずさ,「あぁっ…あ、あ…\nう、うそ…やだ、は、春希、お前…」,ブラをちょっと撫でただけで、\nびくんって身体が揺れた。,その揺れが手のひらにまで伝わり、\n膨らみが押しつけられ、しっかりと胸の形を伝える。,かずさ,「ふ、ぅ、あ…ちょっと、おい…あ、やめ…」,目をそらして、自分の指を噛みしめて、\n全身に這い回る違和感と戦い続けるかずさ。,だけど俺の方は、自分の葛藤と戦うことを放棄して、\n次から次へと手の中に伝わってくる温かさと柔らかさに、\n恍惚となっていく。,かずさ,「あ、こら…ふぁぁっ、あ、んっ…\nい、いきなり外すなよ…びっくり、するじゃないか」,春希,「う、うん…」,かずさ,「人の話聞けよ春希…んっ」,ブラを無理やりたくし上げて、\nとうとう、断りもなく、その膨らみに直接触れる。,春希,「っ…あ、ああ…っ」,かずさ,「…どうしたんだ？」,今度は、俺がびくんって震えたのを、\nかずさが心配そうに上目遣いで見上げる。,春希,「すげ…柔らかい」,かずさ,「そういうこと言うな恥ずかしい」,けど、俺のそんな、\n若いんだか親父臭いんだかわからない感激に、\n慌てて目をそらして、思いっきり頬を染める。,春希,「お前が聞いたんだろ…っ」,可愛い…,かずさ,「は、あっ、あ…うあ、春希…\nお前、お前、なにしてんだよ…っ」,春希,「なにって…触って…」,かずさ,「揉んでるだろ！\n明らかに、手がいやらしく動いてるじゃないかっ」,嫌になるくらい、可愛い。,春希,「そりゃ…揉むだろ。\nだって、かずさの………お前の身体だぞ」,かずさ,「っ………そう、か」,今までの、かずさの厳しい言葉や激しい言動が、\n全てこの日の落差のためにあったんじゃないかって、\nそんな馬鹿なことを思ってしまうくらいに、可愛い。,春希,「な、なぁ…」,かずさ,「な、何だよ…？」,春希,「ここ…キスしても、いいか？」,かずさ,「そんなこと聞くなよ。\n…駄目って言いそうになるじゃないか」,春希,「…悪い」,右手で寄せた、かずさの左胸の、ピンク色の突起。,そこに、いやらしく唇を寄せていく。,春希,「ん…ちゅ」,かずさ,「〜〜〜っ！」,春希,「っ…だ、大丈夫、か？」,唇で挟んだだけで、\nかずさは三度大きく跳ね上がり、\nベッドのパイプに頭をぶつけた。,かずさ,「ご、ごめん…\n感触よりも、なんか、春希の姿がさ…\nあたしの胸吸ってる、お前の顔が、その…」,春希,「俺はもともとこんな顔だよ」,かずさ,「違うよ。\nいつもはもっとカッコいいって。\nそんな…怖くないってば…」,カッコいいって…,それって、本当にこいつの口から出た言葉なんだろうか？,なんで、こんな時に限って、\n迂闊にも口に出してしまうんだろうか。,かずさ,「今の春希…獣みたいだよ。\nお前がそんなふうになるなんて、信じられないよ」,春希,「当たり前だろ…\nお前のこと、犯してるんだから」,かずさ,「春希…」,春希,「もう、やめないぞ。\n後悔したって、遅いんだぞ」,かずさ,「………後悔なんて、し飽きた」,春希,「…そか」,俺には、その言葉の深さは理解できないかもしれない。,春希,「じゃ、引き続き犯すぞ」,だから今は、ただ欲望に忠実に。\nかずさを、俺のものに。,かずさ,「っ…は、ぅぁ、あ、んっ…\nや、い、やぁぁ…んっ、くぅっ、あ、ああ…」,白い胸の先端に、今度こそ激しく舌を這わせ、\n両手を使って双丘を揉み上げ、こね回す。,かずさ,「あ、ぅぅ…んっ、あ、くぅ…」,俺の舌や手や指が動くたび、\nかずさは相変わらず、びくんびくんと反応するけど、\nでも、もう、何があっても俺を否定しない。,かずさ,「はぁ、ぁ、ぁ…春希…春希、\nあたし、あたしさぁ…はぁぁんっ」,俺の目の前で、\n唾液にべとべとにされて揺れるかずさの胸が、\n俺の思考をどんどん奪う。,優等生とか委員長とか堅物とか、\nそんな代名詞が俺から抜けていくのがわかる。,確かに俺、獣になってきてる。,かずさ,「う…う〜、ぃぅっ、う、ん〜っ、\nあ、はぁ、はぁ、はぁぁ…いああんっ」,春希,「か…かずさ」,かずさ,「う、うん…んんっ？」,春希,「欲しい…っ」,かずさ,「………わかった、よ」,その証拠に、もう下半身が脈打ってる。,かずさ,「………っ」,春希,「見るな、よ」,かずさ,「お前、こそ」,春希,「………」,かずさ,「………」,お互いに、下半身を覆う布きれを剥ぎ取ったとき。,お互いの、その先にあるものの正体を目にして、\nそこから視線が動かせなくなってしまった。,かずさ,「変な形」,春希,「お前だって」,かずさ,「………」,春希,「………」,本当は、そこの場所を特定するためにも、\n正しいことをしているはずなんだけど。,それでも、そんな目的とはかけ離れたところで、\n興奮と、好奇心と、躊躇が入り交じった\n熱いため息を、お互いに吐く。,春希,「いい、か」,かずさ,「う、うん…」,お互い、本当のやり方もわからず、\nけれど、この年代相応の知識は持ち合わせてて。,だから俺は、自分のものを掴み、\nかずさのその部分へと、ゆっくりと押しつけて…,かずさ,「…春希」,春希,「ん…？」,かずさ,「あたしたち…今、最悪のこと、してるな」,春希,「うん…」,かずさのその言葉も、\n胸の奥深く、受け入れる。,かずさ,「二度と会えないかもしれないのに、\n今さら気持ちを確かめ合ってどうすんだろうな」,春希,「そうだな」,俺の先端が、かずさの中心に触れた。,そこは、少し触っただけでぬめりを感じるほど、\nかずさの他の肌とは全然違う感触に満ちていた。,かずさ,「ね、春希」,春希,「やめるか？」,かずさ,「ううん…それは絶対に嫌だ。\nでも、その前にもう一度キス、してよ」,春希,「うん…」,そんな臨戦態勢のまま、\nかずさは安心して目を閉じる。,だから俺は、今度こそ、\nかずさが安心できるくらいの優しい優しいキスを…,かずさ,「………」,春希,「………」,そうやって、\n俺たちがあと１センチにまで迫ったところで…,それが、鳴り響いた。,春希,「あ…っ」,かずさ,「は…春希」,俺の、脱ぎ捨てたワイシャツのポケット。,そこから零れる、電子音と光の点滅と振動。,春希,「あ、あ…」,かずさ,「………」,今の時間、俺のところに電話をかけてくる人間は、\nかなり限られる。,いや…,今年に入ってかかってきた数十件のうち、\nほぼ９５％以上は、同じ人からかかってきてた。,春希,「っ…」,それは、つまり…\n今日、話の途中でいきなり駆け出してしまったから、\nきっと、ものすごく心配してるはずの…,かずさ,「〜っ！」,春希,「んっ！？」,けれど、俺の手が、\nベッドの下のワイシャツに伸びようとした瞬間。,かずさ,「ん…んぅ…ちゅぷ…は、あ、あむっ…」,春希,「か、かず…っ、んんんっ」,俺の背中に、力いっぱい両腕が回されて、\n激しいキスが、出迎えた。,かずさ,「ん…んむ、は、あ、あぁぁ…んぷ…あ、んむ…」,春希,「………んっ」,かずさの、たどたどしく入ってくる舌を…,けれど俺は、慣れた仕草で包み込むように受け入れた。,かずさ,「んっ………ん、んぅ…ん〜」,するとかずさは、安心したように、\nゆっくりと攻守交代し、俺の舌に自分の口中を委ねる。,かずさ,「んぅ…は、あ、あぁ…ちゅぷっ…\nは、あ、ぁぁ…春希ぃ」,春希,「今度こそ…行くな」,かずさ,「うん…」,唇を、俺の唾液でべたべたにしながら、\nかずさがふっと力を抜いてみせる。,春希,「っ…」,かずさ,「んっ…」,聞こえない…\n今の俺たちには、何も聞こえない。,かずさ,「いぅっ…！」,だってかずさの目が、泣きそうな瞳で訴えてる。,『春希…お前、今はあたしの男だろ？』,春希,「あ、あ…っ」,だから俺も、瞳でこう答える。,『ずっと…かずさのものだ』,かずさ,「〜〜〜っ！\nう、あ、あ…いあぁぁぁぁっ！」,最後の一線を、超えた。,もの凄い締めつけと、\n全身を走り抜けるぞわぞわした感覚が、\n俺が、かずさを貫いたことを如実に語ってた。,かずさ,「い、痛っ…痛い、痛いっ！」,それと、かずさの大きな悲鳴が。,俺たちの耳に届く雑音をかき消そうとしてるのか、\nそれとも本当に苦しいのかよくわからないけど…,かずさ,「痛いって、このヘタクソ！」,春希,「ご、ごめん…くっ…」,かずさ,「キスはあんなに上手かったのに…お前…」,春希,「ごめん…」,かずさ,「………」,半分まで入ったところで、\nかずさの身体を気づかって止める。,けど、止めたからって大丈夫かどうかなんて、\n経験のない俺にわかるわけなんかなくて。,かずさ,「痛いよ、春希」,春希,「…気をつける」,かずさ,「春希のが入ってる…痛いよぉ」,春希,「駄々、こねるなよ…」,かずさ,「ん…んぅ…っ」,春希,「んむ…は、ぁぁ」,かずさ,「んんっ、あ、ちゅ…は、んむ…ふ、ぁぁ、ん」,涙をぽろぽろ流して俺に痛みを訴えるかずさを、\nまたキスで癒しながら、少しずつ潜り込んでいく。,かずさ,「ん、ん…んぅっ…\nあ、はぁ、はぁ、はぁぁ…っ」,春希,「まだ、痛いか？」,かずさ,「当たり前だ…\n一生分の痛みを使い果たしたくらい、痛かった…」,春希,「悪い。慣れてなくて」,かずさ,「お前…あたしを疵モノにしたな？」,春希,「ああ、した」,かずさ,「馬鹿野郎…っ」,泣きそうな顔で泣いていたかずさが、\nふっと微笑んで、そして泣いた。,春希,「かずさ…」,かずさ,「んっ…いい、よ。\n動け、よ」,春希,「うん」,唇、頬、額、まぶた…\n軽いキスの雨を降らせて、かずさを愛する。,かずさ,「あたしの奥に、お前を刻んでくれ」,春希,「うん…」,下半身に少し力を入れて、\nほんの少しずつ、奥へと進んでいく。,かずさ,「一生消えない傷を、残してくれ」,春希,「うん……」,かずさの身体が硬直しても、\nもう、止めない。,かずさ,「だってお前はさ…\nあたしのたった一人の、弟子なんだから、な？」,春希,「ああ…\n俺の師匠は、後にも先にも、かずさだけだ」,かずさ,「大切な、大切な…あたしだけの…っ、\nあっ、あ〜っ、あぁぁぁぁぁ〜っ！」,その瞬間…\nとうとう、奥までかずさを貫いた。,春希,「〜っ、く、ぅ、ぁ…」,かずさ,「あっ、あっ、あっ…い、あ、うあぁぁっ、\nや、やめ…いい、あぅっ、う、う〜っ」,かずさの苦鳴が、部屋中に響き渡る。\n下手をすると、隣の家に聞こえてるかもしれない。,かずさ,「あっ、う、うく、あぁぁぁ…あんっ、\nい、いたっ、あ、ぅ、ぅぁぁぁぁっ」,それでも俺は、かずさを気遣わず、\nただ、自分を押し進め、そして引き抜く。,違う…ただ、気遣えないだけ。\n初めてのことで、自分すら制御できないだけ。,かずさ,「い、い〜っ、あ、あうっ、は、は、はぁっ…\nは、は…春希…春希、ぃ」,春希,「かず、さ…」,俺の体の下で、かずさが痛みと苦しみで悶える。,だけど…,かずさ,「はぁっ、は、あっ、ああんっ、ひぅっ…\nう、う、う…ふぇぇぇぇ…えぅっ、う、う〜っ」,その表情は、\nなんだか痛々しいくらいに幸せそうで、\n俺の胸を締めつける。,これが最後…\nもう、かずさに会えなくなる。,かずさ,「あぁぁっ、あっ、春希…\nあ、あたし、あたし…痛いけど…でも、痛くない」,春希,「う、ん…あぁぁっ、かずさ…」,怒鳴られることも、罵られることも、\n嘲笑われることも。,お節介を焼くことも、面倒を見てもらうことも、\n感謝して照れられることも。,かずさ,「あ、は、あぁぁ…んっ…く…ぁ…\nあ、あ…あたし…言えばよかった…\nカッコなんか、つけなきゃよかった…」,春希,「ごめん…言えなくて」,その綺麗な横顔に見とれることも、\n時折、意味もなくじっと見つめられることも、\nそして、意味もなくシカトされることも。,かずさ,「馬鹿だ、あたし、馬鹿だ…ん、く、ぅぁ…\nああああんっ、あっ、あ〜っ！」,気持ちをぶつけることも、\n気持ちを受け止めることも、\n同じ気持ちを持つ証として抱きあうことも。,春希,「かずさ…ん…」,かずさ,「ん、んぷ…ん…っ、\nは、はぁ、はぁぁ…」,かずさの、痛々しい告白を唇で塞ぐ。,彼女が後悔すればするほど、\n俺の罪をあぶり出してしまうから。,かずさ,「あぁぁっ、んっ、んぅ…ぷぁっ…\nあ、春希…お前…くそぅ…好きだよ」,春希,「俺、だって…っ」,二人の女の子を心の底から悲しませた、\n俺の愚鈍な人格が晒されてしまうから。,かずさ,「好きだ…好きだ好きだ好きだっ、\n悔しい、悔しいよ…なんで、なんでぇっ」,春希,「いてくれよ、かずさ…\nずっと俺の側に、俺の隣にさぁっ」,かずさ,「無理だよ…無理なんだよ。\nもう、あたし、うあぁぁぁっ、あ〜っ！」,キスが途絶えたら、額をぶつけあう。\n目尻の涙を舌ですくう。\nそして、またキスを重ねる。,かずさの身体と、絶え間なく絡みあい、\nお互い初めて同士のセックスは、\nお互いに全然余裕を持たないまま…,春希,「あっ…あぁ…だ…も、もう…\nかずさ…ああ、俺、俺…」,かずさ,「っ、ぅ…ぁ…さよなら、春希。\n忘れない…忘れないからっ」,春希,「駄目だ…行ったら駄目だ。\n嫌だ、嫌だよ、俺…っ」,かずさが、遠くへ行ってしまう。,この逢瀬が終わったら、\n遠くの空へ、旅立ってしまう。,かずさ,「ありがと…春希」,なのに俺は…,かずさの中に迸っていく、\nこの快感を止められない。,春希,「っ…\nあ、あ、あ、あ、あ…っ」,かずさ,「あっ、あっ、あっ…うん、いいよ…\nあたしの中に…お前を、残して」,春希,「っ！」,そして、その言葉が…\n直接の、引き金になった。,かずさ,「あ…あああ…っ、\nあ、ああっ、あああああっ…っ」,春希,「あ〜っ、ああぁぁぁ〜っ、\nあ、あ、あ…」,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nあ、くる…あ、んっ…熱…ぅ」,頭が弾けるんじゃないかっていう、\nたった一度の大きな鼓動の後…,かずさの一番奥に届いたまま、\n俺は、思い切り放出していた。,かずさ,「あ、あ…はっ…\nは、春希、春希…ぃ」,何度も、何度も…,俺の心臓が、どくん、どくんと動くたび、\nかずさの胎内に、流れ込んでいく。,かずさ,「ん、あぁ…\nこれが、お前の…かぁ」,ずっと俺にのしかかられ、組み敷かれていたかずさが、\nそれでもなお、俺の頭に手を回し、そっと抱きしめる。,繋がったまま、両足を絡めて、\nまるで二人が溶け合うのを願うかのように。,春希,「っ…」,かずさ,「ありがと、春希。\n…すごく、痛かったよ」,春希,「っ…ぅ、ぃ、ぅぅ…っ」,かずさ,「………泣くなよ。\n捨てた女の目の前でさ」,春希,「言うな…っ」,かずさ,「そんなことされたらさ…心配になっちゃうだろ。\n側に、いたくなっちゃうじゃないかよ…」,春希,「いてくれよ…\nだからさぁ…何で駄目なんだよ…」,かずさ,「なんでだろうなぁ…」,抱きあって、絡みあって、睦みあって、\nそして泣きあって…,かずさ,「なんで、こうなっちゃったんだろうなぁ…っ」,俺たちは、最後の夜を…,絶対にしないって誓った後悔にまみれて、\nそして、お互いの肌のぬくもりを感じながら、眠った。,………,……,…,そして、俺が本当に眠ってしまった、\nほんの少しの隙を縫って…,かずさは、俺の部屋から、消えてしまった。,残っていたのは、彼女の残り香と、\n俺の背中に刻まれた、何本もの爪痕と、\nシーツに染み付いていた、初めての証。,そして、なくなったものは…,俺の制服から引きちぎられていた、ボタン二つ。,CATCH,1013,