,雪菜,「３７度８分か…\nなんとか、峠は越したみたいだね」,春希,「峠って…そんな大げさな」,雪菜,「何言ってるの！\n風邪を馬鹿にしちゃ駄目だよ。\k\n,今朝なんか４０度近かったんだよ？」,春希,「そうなんだ…よく覚えてない」,雪菜,「だろうね。\n高熱で意識が朦朧としてたんだから」,春希,「………」,どうやら、ちっとも大げさじゃないみたいだった。,祭日の月曜日。\nつまり今日は、あの日から二日後。,だけど、俺の感覚では、あの日の翌日。,sepia.amp,あの日…,日が暮れてから、都内に激しく降り出した雪は、\n夜半を過ぎてもその勢いを弱めることはなかった。,そんな中、俺はあの場所で…\n彼女を離してしまったあの場所で動けないまま。,雪菜の待つ場所へも辿り着くことのできないまま、\nただ、立ち尽くしていた…らしかった。,,雪菜,「雑炊の残り、冷蔵庫に入れとくね。\n…前、春希くんに教えた、缶詰のやつだけど」,次に覚えてるのは、自分のベッドで震えてたこと。\n顔を涙でくしゃくしゃにして、喉を枯らしてたこと。,雪菜,「お腹がすいたらチンして…\nじゃなくて、レンジで温めて食べてね。\k\n,あはは、お母さんの口癖がうつっちゃった」,その次に目が覚めたとき、\nそこには雪菜のほっとした顔と、\n顔に当てられたタオルの冷たさが存在した。,春希,「雪菜…」,雪菜,「ん？　なに？\nお水？」,春希,「…ごめん」,雪菜,「何が？」,春希,「一つめは、パーティ行けなくて」,雪菜,「来れるわけないよ…\k\n,こんな体調で、家を出ようとしたことの方が\n間違ってたんだからね？」,春希,「…っ」,そんな俺の惨状は、あまりに都合のいいことに、\n雪菜の誕生日パーティをすっぽかした理由に\nぴったり収まってしまった。,雪菜,「ま、春希くんの体調管理のまずさに関しては、\n猛省を促したいところではありますけど〜」,春希,「ごめん…」,雪菜,「冗談だよ。\nそこで真に受けちゃうところが病人だよね」,嘘はつかなかった。,けれど、何も言わないことが\n立派な嘘となりうる状況に、俺はいた。,春希,「二つめは、わざわざ来てくれて」,雪菜,「かずさが風邪ひいたとき、\nわたし、お見舞いにすら行けなかったもんね。\n今回は、そのリベンジ」,春希,「………」,雪菜,「それに…\k\n,頼ってくれて嬉しかったし」,春希,「っ…ごめん」,雪菜,「ホント謝ってばかり…\n弱気にも程があるよ」,最初、雪菜を目の前に見つけたとき、\n彼女は、俺と連絡を取れないことに心配し、\n自分の判断でここに来てくれたんだと思ってた。,けれど…,後で携帯の発信履歴を見てわかった。\n…俺の方からかけていた。,最低だ…,春希,「三つめは…」,ただ、パーティに行けなかったことを\n謝りたかったのかもしれない。,お祝いのメッセージだけでも\n伝えたかったのかもしれない。,今となっては、どうして連絡したのか\nまったく覚えてはいないけど。,それでも、俺は雪菜に電話をかけた。\n自分が、倒れていることを伝えてしまった。,雪菜,「ん？」,春希,「…っ」,…つい数時間前、\nその気持ちを一方的に裏切ってしまった彼女に。,雪菜,「余計なこと考えないで、\n眠ってた方がいいよ」,春希,「…うん」,裏切った事実を伝えられないくせに、\n彼女の優しさだけを、また求めてしまった。,もっと、最低だ。,雪菜,「わたし、そろそろ帰るね。\nお父さんたちも帰ってくる頃だし」,春希,「…どこか出かけてるの？」,雪菜,「………う、うん。\nええと、朝からみんなでショッピングモールに。\nそう、買い物して、食事して、映画見るって…」,春希,「そ、か。それもごめんな。\n雪菜も行くはずだったんだろ？」,雪菜,「い、いいんだよ。\nもう、今さら家族みんな揃ってってのも恥ずかしいし」,そんなの嘘だ。,雪菜に…小木曽家に限って、そんな断絶はない。,雪菜は、俺のために無理をしてる。\nこんな、裏切り者の俺のために…,雪菜,「さてと、それじゃ…」,春希,「あ、あのさ…」,雪菜,「ん？」,春希,「俺の…」,鞄の中に。,雪菜,「なに？」,春希,「………」,小さな紙包みが入ってて。,雪菜,「どうしたの？」,それを、受け取って欲しいなんて…,春希,「…なんでもない」,今の俺に、そんなことを言える資格なんか、\nある訳ないじゃないか。,雪菜,「ぐっすり寝るんだよ？\n明日も休んだほうがいいな。\n学校終わったらまた来るから」,雪菜の手が、俺の頬に触れる。,俺の世話をしてたせいで冷たくて、\nだからあったかくて…\n涙が溢れそうになる。,雪菜,「じゃ、ね…春希くん」,春希,「やめとけって…うつるから」,雪菜の瞳が、俺の目の前で閉じられる。\n吐息が、俺の唇にかかる。,でも俺は、そんな彼女の綺麗で純粋な気持ちを、\nもう、受け入れられる訳なんかない。,雪菜,「ん…」,春希,「…っ」,なのに…,雪菜の唇は、柔らかくて、温かくて…,雪菜,「早く治るといいね」,春希,「あ…」,だから…\n彼女がこの場からいなくなった瞬間。,春希,「っ…ぁ、ぁ…」,一生懸命我慢してた涙が、\nとうとう、堰を切って溢れてきた。,本当なら、泣く資格すらないけれど、\nでも、どうしても涙が止まらない。,春希,「う、く…ぅっ、ぃ、ぁ、ぁ、ぁぅ…ぅ…」,俺は、最低だ。,優しくても、残酷でも。,自分のためでも、誰のためでも。,嘘は、嘘なんだ。,春希,「あぁぁぁぁ…ぅぁぁぁぁ…っ」,嘘をつく奴は、最低だ。,………,……,…,CATCH,雪菜,「行ってきま〜す」,雪菜,「あ…」,春希,「おはよう」,２月１４日。木曜日。,雪菜,「もう、大丈夫なの？」,春希,「もともと昨日には熱は下がってた。\nもう大した授業もないから、大事取ってただけで」,結局俺は、二日間病欠したのち、\n本日ようやく世間に復帰した。,雪菜,「そっか、完治したんだね。\nうん、よかった。本当によかった」,春希,「ありがとう。\n毎日見舞いに来てくれて。本当に助かった」,母親は、毎日夜には帰ってきたけれど、\nいつもと同様、二言三言言葉を交わすだけで、\nそれ以外は様子を見にも来なかった。,だから俺は昨日まで、雪菜の看病を受け、\n雪菜の用意してくれた食事を食べ、\n洗濯物は、仕方なくしばらく溜め込んだ。,雪菜,「気にしないで。わたしも楽しかったから。\n…彼女の特権だもん、ね？」,すごく助かって、とても嬉しかった。,春希,「…ありがとう」,ずっと、心が痛かった。,雪菜,「それじゃ学校行こうか。\nせっかく春希くんが迎えにきてくれたんだもん、\n遅刻させちゃ申し訳ないしね」,春希,「あ、ちょっと待って。\nその前に、これ…」,雪菜,「…って、言い出してくれるのを、\n今か今かと待ってたんだよ？」,春希,「あはは…」,そんな復帰初日の俺の手には、\n実は大きな包装紙で包まれた籠がぶら下がっていた。,雪菜,「わぁ…綺麗」,春希,「店の人に勧められるまま決めたから、\n誉めるも貶すもそっちへどうぞ」,紙を解くと、そこには鉢植えの花。,雪菜,「これ…胡蝶蘭だね。\n高かったでしょ？」,春希,「値段は聞かない約束で」,雪菜,「ありがと…\nすごく嬉しいよ」,春希,「その、渡すの遅れてごめん」,雪菜,「遅れてないよ？　全然」,春希,「うん…」,今日は、２月１４日。,パーティの日じゃない。\n雪菜の、本当の誕生日。,やっと動けるようになった昨日のうちに、\n駅前の生花店で選んできたプレゼント。,雪菜,「本当にありがとう…\n大切に育てるね」,春希,「うん。\n雪菜なら大丈夫だと思ったからこれにした」,真心を、込めた。,けれど、深い意味を込めるのをやめた。,あの時買ったリングは、\n俺の机の引出しの奥深くにしまい込まれた。,俺の心の奥に、封をして、閉じこめた。,雪菜,「じゃ、わたしの方からも単なるお返し。\n…っていうのはもちろん照れ隠しだからね？\k\n,ふふっ」,春希,「あ…ありがと」,そして、こちらも予想された通り、\n雪菜が鞄を開き、赤い紙包みを俺に差し出す。,なぜなら今日は、２月１４日。,まったくの偶然の、バレンタインデー。,雪菜,「ほら、ついでに鞄の中もご覧ください。\k\n,…他には一つも入ってないでしょ？\nこれだけだよ？」,春希,「そ…それはどうも、その…」,雪菜,「あ、でも、\nお父さんと孝宏には一つずつあげたけど。\k\n,ま、それくらいは許してね？」,そんなふうにお茶目に笑うと、\n雪菜は悪戯っぽく、ぺろりと舌を出した。,雪菜,「寒いね〜」,春希,「冬は好きだったんじゃなかったっけ？」,雪菜,「冬が好きなんじゃないよ。\n雪が好きなの」,春希,「雪降ると寒くないか？」,雪菜,「でも、雪さえ降ってればちっとも寒くないの。\n雪山でも北海道でも平気」,春希,「…雪菜の言うことは、たまに訳がわからないな」,雪菜,「あ〜あ、またたくさん雪降らないかな。\n先週末みたいに真っ白に…あ」,春希,「………」,雪菜,「ごめんね」,春希,「いや、俺が悪かったんだから。\n雪菜が謝ることなんかないだろ」,雪菜,「ずっと気にしてたから、\n忘れてもらいたかったのにな…\nドジだなぁ、わたし」,冷たい風とは逆の意味で、\n雪菜の優しさが染みる。,それは、俺みたいにあからさま押しつけじゃない、\n際立つ容姿とは裏腹の、控えめな優しさで。,春希,「なぁ、雪菜はどうしてそんなに雪が好きなんだ？」,雪菜,「え？　だって綺麗じゃない？」,春希,「…それだけ？」,雪菜,「おかしいかな？」,けれど、そんな優しさを今は直視できなくて。,春希,「普通、なんかこだわりがあるのかって思うだろ。\n昔見た風景とか、楽しかった思い出とか…\nあと、名前とか」,雪菜,「あ〜、そういえばついてるね、名前に雪。\nあんまり意識してなかったなぁ」,春希,「そういえばって…\nご両親にしてみれば、ちょっと切なくないか？」,雪菜,「そんなに『ただ好きなだけ』って変かな？\n春希くんは嫌い？　雪」,春希,「嫌いじゃないけど、色々と不便なのがなぁ」,いつもなら、ただ笑って\n『いや、実は俺も好き』って答えるはずなのに。,春希,「電車は遅れるし、人は転ぶし。\nなのに学校休みにならないし」,今日はなんだか、\n意味のわからない居心地の悪さに苛まれ、\nくだらないことにいちいち突っかかってしまう。,春希,「それに…車はぶつけるし」,雪菜,「あはははは、そんなこともあったねぇ」,春希,「あの時俺、遭難を覚悟したな。\nあ、それでいい印象なかったのか」,雪菜,「でも綺麗だったよね。\n旅館の窓から見た雪景色とか、\n露天風呂に降ってくる雪とか」,春希,「…うん」,雪菜,「ほんと、また行きたいな…\nあの時みたいに、三人で」,春希,「………」,そっか…\nどうして雪菜の言葉に難癖つけるのかわかった。,俺は、雪が怖いんだ。,綺麗だから、怖いんだ。,sepia.amp,綺麗過ぎて…,ありえないことが起こってしまうのが、怖いんだ。,,………,春希,「…雪菜」,雪菜,「ん？」,ポケットに入れた手が、\n固く握りこぶしを作る。,春希,「俺さ、雪菜に…」,雪菜,「あ…」,プレゼントを渡して。\nチョコレートをもらって。,本当は、\nそんな日に言い出すことじゃないのはわかってる。,けどそれは、先延ばしにしていた俺の罪。,本当なら、あの雪の日に話しておかなくちゃならない…\nいや、してはいけなかったことなんだから。,春希,「雪菜に、話が…」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「久しぶり」,春希,「え…？」,冬馬のこと。\n冬馬の、進路のこと。,…俺と、冬馬のこと。,全部、俺が…\n俺の口から、話しておかなくちゃならなかったのに…,かずさ,「誕生日おめでとう、雪菜」,………,雪菜,「………」,春希,「………」,かずさ,「今まで黙ってたのは、悪かったって思ってる。\nごめんな、雪菜、北原」,２月１４日。放課後。,今年になってから初めての、\n軽音楽同好会のミーティング。,議題は…\n『キーボード兼サックス兼ベース兼実質的部長担当\n冬馬かずさの、卒業後の進路に関しての報告』,かずさ,「とにかく、もう決めたんだ。\n卒業したら、ウィーンに行く」,雪菜,「なん、で…」,あまりにも突然のお別れ宣言に、\n予想通り雪菜は言葉を失い。,春希,「………」,あまりにも予定調和な衝撃の告白に、\n俺は顔を上げられないままだった。,かずさ,「本場でピアノを勉強しながら\n母さんと一緒に暮らすから…\nこれじゃ、理由にならないか？」,sepia.AMP,春希,『けど、約束破るんだから、ちゃんと雪菜を説得してけ。\n黙って行くなんて許さないからな』,,冬馬は、俺との約束をちゃんと守った。,こうして、直接自分の口から雪菜に伝え、\n相手の驚きや嘆きを、きちんと受け止めた。,雪菜,「かずさのお母さんって、つまり…」,かずさ,「うん、冬馬曜子。\nピアニストの端くれにして、あたしの元師匠にして、\n超放任主義の母親失格者」,雪菜,「………」,けれど…やり方は狡かった。,『家族と住む』なんて理由を持ち出されて、\n雪菜が反対の立場を取れるわけがないって、\n十分に承知した上での告白だった。,かずさ,「三年前に捨てられたくせに、\nちょっと甘い顔されるとホイホイついてくって、\nあたしも大概マザコンだとは思うんだけどね」,そう…冬馬は本当に狡かった。,朝からさんざん俺をシカトしておきながら、\n今日最後の授業中、俺の机の上に、\nノートの切れ端で作ったメモを放り投げてきた。,『雪菜には絶対に言うな』,メモを見た俺がずっと睨みつけてても、\n昔みたいに何処吹く風で窓の外を見てた。,かずさ,「去年の年末に帰ってきて、\nそれから色々と話し合ったんだ。\n三年前のことも、今のことも」,………,そこからも冬馬は、\nこれがあの冬馬かずさか、と思うくらい、\nたくさんの言葉を紡いだ。,三年前までの自分は、自分でも気づかないうちに、\n母親のため“だけ”にピアノを弾いていたこと。,自分が感じた手応えとか、コンクールでの観客の反応とか、\nそういう『素人の感想』は、まるで気にしなかったこと。,ただ母親や、彼女が連れてきた先生の評価を絶対として、\nその価値を高めることにしか興味を抱かなかったこと。,かずさ,「それで不満も不安もなかった。\n頑張って練習すれば大抵の曲はなんとかなったし、\n辛いとか、やめたいとか思う必要もなかった」,それが、天才二世にして天才の陥った罠だった。,芸術家としても、エンターテイナーとしても、\n確固たる地位を築き上げた偉大なる母親は、\nそんな娘の将来に危惧を抱き、しばらく距離を置いた。,曰く『自分の趣味じゃないから』と。,かずさ,「酷い母親だろ？\n厳しい師匠だろ？\nグレて当然だ」,雪菜,「で、でも、それがどうして、\n今になってかずさを連れて行くって…」,かずさ,「二人のせいだよ」,雪菜,「え…？」,かずさ,「あの学園祭のライブを見てさ…\nあたしを連れて行く気になったんだって」,春希,「………」,それは本当のことだ。,どうしてそう言えるかって…\nだって、俺は冬馬曜子本人から直接聞いたんだから。,かずさ,「ただ、舞台の上で遊んでただけなのに…\n芸術家とか呼ばれる人の考えることはよくわかんないよ」,別に受けを狙った訳じゃなかったけれど、\nそれでも、別の意味で『狙いまくった』あのステージを、\n何故か冬馬曜子はいたく気に入ったらしかった。,だから彼女は、ふたたび娘にチャンスを与えようと、\n冬馬にコンクール出場を勧めた。,その結果いかんでは、今度こそ冬馬を、\n一緒に欧州に連れて行くという約束とともに。,雪菜,「けど…けどっ、\nかずさは、本当にそうしたいの？\n行きたいの？　留学なんて」,春希,「雪菜…」,かずさ,「………」,止められるはずないのに。,冬馬の決意も状況も、\nもう、後戻りのできないところに\n辿り着いてしまっているのに。,それでも雪菜は、簡単には負けを認めずに…,雪菜,「それとも…それともっ、\nやっぱり、かずさ、まだ…」,かずさ,「行きたいよ留学。\nそんなの決まってる」,雪菜,「………」,けれど、言おうとした言葉ごと、\n簡単に叩き潰される。,かずさ,「あたし…やっぱりピアノが好きだ」,雪菜が何を言おうとしたのか、\n俺にはわかるはずがないけれど。,かずさ,「母さんも…実はそんなに嫌いじゃないんだ」,でもそれはきっと、冬馬にはわかってて、\nそして、言われたくないことだったんだと思う。,かずさ,「だからあたしは、\n自分の選んだ道が正しいって信じてる」,だからこそ冬馬は、雪菜を正面から見据え、\nもう決心したんだとばかりに\nすっきりした表情をしてみせる。,かずさ,「親孝行、してくる。\nこれからは、雪菜みたいないい奴になるんだ、あたし」,まるで、あの時の弱い冬馬を、\n俺の記憶から消し去ろうとしてるかのように、\nまっすぐな瞳を見せつける。,不自然なまでに完璧な、強い冬馬がそこにいる。,春希,「っ…」,だから俺は…吐き気に襲われる。,自分が、嘘を嘘で塗り固めたときと、\n同じ感覚に苛まれる。,かずさ,「だから…いつかまた、三人で会おうな？」,雪菜,「かず、さ…」,それは、今でも雪菜が求めていること。\nそして、かつて俺が求めていたこと。,けど冬馬…,お前、今、その言葉信じてないだろ？\nただ、信じ込もうとしてるだけだろ？,かずさ,「ずっと一緒って訳にはいかなくなったけど…\nそれでも雪菜と北原は、今のあたしにとって、\nかけがえのない、たった二人の友達だから」,俺を友達に仕立てることで、\n俺の口を封じただろ？,かずさ,「だからさ、だから…雪菜」,白々しいぞ…,かずさ,「お前と北原は、今のままでいてくれ」,嘘ばっかつくな、馬鹿野郎…っ,かずさ,「あたしの…帰る場所でいてくれよ」,やっぱり狡いよ、お前。,俺を庇おうなんて、最低だよ…,………,雪菜,「もうすぐ、卒業だね」,春希,「ああ」,雪菜,「もうすぐ、卒業なんだね」,春希,「雪菜…？」,冬馬と別れての帰り道。,俺の手を握り、ずっと俯いたまま、\n無言で歩いていた雪菜がやっと呟いた言葉は。,ただの事実ではあったけれど、\nそこに込められた思いが、いつもと違ってた。,雪菜,「今までわたし、今度の卒業を甘く見てたんだ…」,春希,「うん…」,雪菜,「ただ卒業式ってイベントがあるだけで、\nそこに本当の別れなんかないって…\nそう、思ってたんだ」,同級生の半分近くが同じ大学に進学する付属校。,俺たち三人だって、二人は同じ大学に進み、\nもう一人もすぐ近くで、いつでも三人集まれる。,そこにある寂しさは、雪菜にとって一抹でしかなく、\n四月になれば、またいつもの面々で、\n変わらない日々を送れるって信じてたんだろう。,雪菜,「やっぱり特別な日だったんだね…\n中学の時みたいに、辛くて、苦くて、泣きたくなる。\nそういうものだったんだね…」,雪菜が、俺と繋がっているその右手に\nぎゅっと力を込める。,でも俺は…,春希,「俺たちにできることはさ…\nあいつの決断を尊重することくらいしかないよ」,雪菜,「春希くん…」,雪菜の手を、強く握り返せない。,寂しがることはないんだって…\nずっと俺が側にいるからって、言えない。,春希,「俺たちに何も言わずに決めたことは悲しかったけど、\n俺たちに相談したくらいで結論変えてもおかしいだろ？\n…掛け値なしに、人生の一大決心なんだから」,雪菜,「うん…」,それどころか、俺も、冬馬と同じ、\nすっきりとした表情をしてみせてる。\n強い、まっすぐな瞳を雪菜に向けている。,春希,「今さら駄目だって、許さないって言ったって、\n何も変わらないくせに、悲しい思いをするだけだ。\nそんなの、雪菜だって嫌だろ？」,ああ、そうか…コツがあったんだ。,表情を動かさず、顔の筋肉を凍らせて、\n目を一杯に見開き、乾かす。,春希,「だから俺は…\nあいつが望んだ通り、笑って送り出す」,ほうら…,不自然なまでに完璧な、強い俺の出来上がりだ。,春希,「で、雪菜はどうする？\n泣いて、嫌がって、冬馬まで泣かせるか？\n…俺は一緒にいないからな、そんなところに」,雪菜,「嫌な言い方するんだね…春希くん」,泣きたくなる。,あいつの片棒を担いでる俺に。,罪は、俺のほうが重いって言うのに、\nあいつに言い訳の全てを押しつけてしまっている俺に。,春希,「ごめん。\nでも、卒業式までに決めておかないといけないから」,雪菜,「うん…ごめん。\nわたしこそ、今、嫌な言い方しちゃったね」,だけど俺は、今は泣かない。,…せっかく乾かした瞳が濡れてしまうから。,………,雪菜,「それじゃ、ね」,春希,「うん…」,雪菜,「………」,春希,「………」,ようやく辿り着いた、\nいつもより長く感じた帰り道。,いつも通り、雪菜はまっすぐに俺を見上げる。,雪菜,「春希くんは…」,春希,「なに？」,けれど、その口から紡がれるのは、\nいつもの、耳をくすぐる甘い声じゃなくて。,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,雪菜,「ううん、いいや。\n聞くまでもないことだから」,春希,「？　そう、か」,それどころか、言葉の意味すら曖昧な、\nただの独り言だった。,雪菜,「それじゃ…さよなら。\nまた明日ね」,春希,「あ、ああ…また明日」,そう、いつもなら…\n雪菜が甘い囁きと一緒に、\n俺に、その柔らかい身体をあずけ…,俺たちは、お互いの感触と匂いを堪能しながら、\n唇を重ね合わせ、舌を絡ませ、息も絶え絶えに、\n長い長いキスを交わす。,あんな辛いことさえ、なかったら…,春希,「…おやすみ」,でも今の俺は、\n雪菜の、その辛い心境に救われてる。,辛くて、嬉しくて、後ろめたくて、いとおしい葛藤を、\n抱えずに済んだから。,雪菜に、今の俺の気持ちを、\n気取られずに済んだから。,春希,「…帰ろ」,卒業まで、あと二週間…,その瞬間、俺たちは\nどんな気持ちで、別れを迎えているんだろう。,その時、俺の側にいるのは誰なんだろう？,…俺の側に、誰かいてくれるんだろうか？,雪菜,「春希くん…」,雪菜,「かずさの留学のこと、知ってたんだね…」,雪菜,「だからあんなに、\nボロボロになっちゃってたんだね…っ」,………,CATCH,武也,「よっ」,春希,「武也…」,武也,「久しぶりだな。\nお前がここにいるのも」,春希,「…しばらく出入り禁止食らってたからな」,本当に久々の、第一音楽室。,三人がユニットを組んで、\n隣に入り浸るようになる前…,まだ、元祖軽音楽同好会が活動してた頃の、\n俺の遊び場所。,武也,「お前がギター弾くのも久しぶりだな。\n学園祭以来じゃないか？」,春希,「そうだっけ…」,他のメンバーは、みんな俺より上手かったけど、\n適当に流したらすぐに練習を切り上げて。,残った俺は、進歩しないまま悪戦苦闘を繰り返し。\nけれどいつしかそんな俺に、頼もしい伴奏がついて…,武也,「…にしても」,春希,「…ん？」,武也,「あの時には俺を超えたかとも思ったけど、\nあっという間にヘタクソに逆戻りだな」,春希,「…ほっとけ馬鹿野郎」,やっぱり…親友じゃないよな、こいつ。,………,武也,「いよいよ卒業だな」,春希,「そうだな」,武也,「寂しくなるな…」,春希,「半分以上が持ち上がりだろ。\n<R大学|うえ>行ったって、ほとんど変わんないって」,そう、ほとんど変わらない。,『ほとんど以外』のことさえ考えなければ、\n寂しい思いを引きずるなんてことはない。,何も…考えなければ。,武也,「いや、最近は後腐れのないコばっかり選んでたから、\n付き合ってたコの８割がここでお別れなんだよ。\k\n,…ホント、寂しくなるな」,春希,「…お前、それ予定調和。\nつかそういう観点で女選ぶな」,そして武也は、狙ってるのかいないのか、\nこういう『何も考えない会話』をさせてくれる。,春希,「大学に入ったら少しは絞れよ。\nいい加減、寂しくて腹にぽっかり穴が開くぞ」,こいつにだってこうなった事情があるのに、\nこうして気兼ねなく説教させてくれる。,気の置けない、なんでも本音で話せる、\nある意味貴重な友達だ。,武也,「そういう春希だってこの半年間で、\n三年分以上の甘酸っぱさを満喫しただろ。\n…ついでに強烈な苦さもな」,春希,「っ…\n何言ってんだ、俺は…」,武也,「また古い曲弾いてるな春希。\n…確かそれ、別れた相手をずっと想ってる歌だよな」,春希,「好きなんだよこの曲。\nただそれだけだ」,武也,「前にも言っただろ。\nお前の場合、弾いてる曲で気持ちが判んだよ」,春希,「………」,気の置けない、なんでも本音で話せる、\nある意味苦手な友達だ…,武也,「なぁ、春希」,春希,「なんだよ？」,武也,「忘れろ」,春希,「………何のことだよ」,武也,「あんなおっかない女のどこがいいんだ？\nお前とは、何もかも釣り合わないだろ？」,春希,「だから、何のことなんだよ？」,武也,「あのコは、自分の意志でお前から離れていくんだぞ。\n彼女にとってお前はその程度の存在でしかないんだぞ？」,春希,「お前の言ってること、訳わかんないよ。\n勘違いもほどほどにしとけって」,いつもの俺なら『指示語ばかりで誰を差すのかわからない。\nもっと相手に伝わりやすい言葉を使え』なんて、\n相手の嫌がる言葉を選んで突っ込んでたはずだ。,でも今、俺にそんな余裕なんかなくて、\nそして武也もきっと、\nそんな軽口を叩くつもりじゃないはずで。,武也,「だから立ち直れ。\n今を、絶対に手放すな」,春希,「武也…」,ろくろく事情もわかってないくせに…,ただ、伝え聞いた情報と、俺たちの態度から割り出した、\n思い込みだらけの推測でしかないはずなのに。,…どうしてこいつは、こういう話だと核心をつく？,武也,「そりゃ確かにお前には、雪菜ちゃんは似合わない。\n彼女が似合う男なんて、俺くらいだ」,春希,「さり気なくとんでもないことを言うな。\n雪菜は…」,雪菜は…誰のもの？,武也,「だけど、あのコはそうは思ってない。\n信じがたいことに、お前しか見えてない。\n…お前は数百人の同級生を全員敵に回してんだよ」,そんなの決まってる。\n雪菜に一番大事に想われてて、\nそして、雪菜を一番大事に想ってる奴のものだ。,………それって、誰だ？,武也,「いいか春希？\nお前と雪菜ちゃんには先があるんだぞ？」,春希,「武也…」,武也,「春からも、同じ大学で、同じキャンパスで…\nお前、今度は数千人の男たちを敵に回すんだぞ。\nいい加減、覚悟を決めろよ？」,春希,「………」,武也,「…決着は、ついたんだよ。\nいや、最初から誰も勝負なんかしてなかったんだ。\nそれは、お前だって同じはずだろ？」,決着…？,武也,「春希、お前は俺とは違うんだ。\n…俺みたいになって、俺を失望させるなよ？」,決着って、なんの決着だよ？,少なくとも、\nそれって俺の心の中のことじゃないよな…武也？,1012_020,