,依緒,「…あれ、春希か？」,雪菜,「ね、知ってる？\nわたしが軽音楽同好会に参加したきっかけ」,依緒,「春希に強引にスカウトされたんだろ？\n武也がそんなこと言ってた」,雪菜,「ここで校庭を見てたらね…\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』が流れてきてね…」,依緒,「なんとも出来過ぎた話だよなぁ」,雪菜,「ギターとピアノのセッションでね。\nすごく息が合ってて、なんだかとっても楽しそうで」,依緒,「………」,雪菜,「だから、その音にどうしても混ざりたくなって…\n気がついたら歌ってた」,依緒,「そう…」,雪菜,「自分から仲間に入りに行くなんて、\nここに入ってから、初めてだったな…」,依緒,「雪菜ってさ、あんなに人気あったのに、\n結構付き合い悪かったもんなぁ。\n男だけならともかく、女友達とも」,雪菜,「それでも依緒は、いつも遠慮なかったよね。\n今だから言うけど、結構嬉しかったんだよ？」,依緒,「難儀な友達付き合いを求めるよなぁ。\nこの高い壁を越えてきた者にだけ微笑む…っての？」,雪菜,「だってそういう友達ならさ、\n普通、絶交とかしないでしょ？」,依緒,「………」,雪菜,「…傲慢だよね」,依緒,「傲慢だね」,雪菜,「…ありがとう。\nだから、依緒とは友達でいられたんだろうな」,依緒,「結局、雪菜がそんなふうになった理由は、\nまだ話してもらってないけど」,雪菜,「…つまんないことだよ。\n本当に大したことない、どうでもいい思い出」,依緒,「そう…」,雪菜,「だけど…」,依緒,「雪菜？」,雪菜,「また、やっちゃった。\nどうしてこうなるかなぁ…」,依緒,「………」,雪菜,「こんなはずじゃ、なかったんだ。\nこんなはずじゃ」,依緒,「雪菜のせいじゃない。\n彼女の留学が、雪菜のせいなんかであるわけない」,雪菜,「ホント、依緒って怖いね。\nわたし、何も言えなくなっちゃいそう」,依緒,「春希が悪いんだから。\nあいつが、雪菜の気持ちも知らずに先走って…」,雪菜,「告白したのは、わたしの方からだよ」,依緒,「え…」,雪菜,「学園祭の夜。\n依緒と別れて、音楽室に行った後、すぐに…」,依緒,「なん、で？\nだってあの時、雪菜…」,雪菜,「………」,依緒,「い、いや、けどさ。\nやっぱそれって何の関係もないじゃん？」,雪菜,「じゃあ、どうして春希くんが悪いなんて言うのかな？\n依緒は」,依緒,「関係ないよ。雪菜のせいなんかであるわけない」,雪菜,「答えになってないよ？」,依緒,「雪菜と春希がつきあい始めたことと、\nあのコが留学することに、何の相関関係もないって！」,雪菜,「…ないと思う？」,依緒,「その程度のことで自分の将来を決めたりするもんか。\n彼女の言う通り、ピアノのことと母親のためだよ」,雪菜,「かずさ…すごくうまく隠してた。\n…でも、隠してることがわかっちゃったんだ」,依緒,「そんなの、雪菜の気の回しすぎだって」,雪菜,「だったら…それでも悲しいけどね」,依緒,「いまどき男にフられて逃げるなんて、\nあまりにも痛すぎるだろ…本気過ぎるだろ。\nあり得ないよ」,雪菜,「こんなはずじゃ………なかったんだ」,1012_030,