,………,………,春希,「………」,昨夜の雪は、朝には止み、\n道を覆っていた分も、ほとんど解けていた。,けれど空は、昨夜の白い街をいつ再現してもいいように、\n今にも泣き出しそうな分厚い雲に覆われていた。,強い風が窓を揺らす。\n音だけで寒さが伝わってくるような、嫌な風。,春の訪れは、まだ遠い。,雪菜,「春希くん…」,春希,「あ…」,見上げるとそこには、今、一番会わなくちゃならないひと。,今、一番会いたくないひとが、いた。,雪菜,「ごめんなさい…\n電話、繋がらないし、鍵、開いてたし、\nもしかして、この前みたいに倒れてるんじゃって…」,ああ…そういえば、さっきからチャイム鳴ってたっけ。,携帯…朝から何度も鳴ってたっけ。,春希,「大丈夫。この通りなんともない」,雪菜,「この通りって…」,春希,「…おかしいかな？」,雪菜,「………」,雪菜からの呼びかけを無視し続け、\nベッドに背をもたれ、膝を抱え、縮こまっている俺は、\nどうやら心配を抱かせるに十分な状態だったらしい。,春希,「本当に大丈夫だって。\nありがと、心配してくれて」,雪菜,「心配するのは当たり前だよ。\k\n,だって、わたしは…」,春希,「で、どうしたの？」,雪菜,「う、うん…」,『だって、わたしは』の後に続く言葉を、\n今、聞いてしまう訳にはいかない。,自分が踏みにじってしまったものを、\n今さら臆面もなく受け取る訳にはいかない。,雪菜,「本当は昨日言えればよかったんだけど、\k\n,でも、ごめん、色々あって言い忘れちゃって…」,春希,「うん」,その雪菜の態度だけで、\nどうして昨日言わなかったのか…\nいや、言えなかったのか、わかった。,雪菜,「かずさのことなんだけど…」,つまり、かずさからの手紙に書いてあったことだから。,俺が、雪菜の話を最後まで聞かずに、\n学校を飛び出してしまったから。,…あの時、雪菜からの電話に、出なかった、から。,雪菜,「今日、午後２時の飛行機で…」,春希,「そっか…」,だから昨夜だったのか。,あの時のかずさの電話は、\n本気で最後のお別れのつもりだったんだな。,俺が、台無しにしてしまったけれど。,雪菜,「…驚かないんだね」,春希,「まぁ…\nここ数日ってのは、最初からわかってたことだし」,また嘘をついた。\n雪菜を騙した。,なのにもう、違和感も気持ち悪さも感じない。\n俺の中の何かが麻痺してる。,雪菜,「行こうよ、春希くん。\n今からなら十分間に合うよ」,春希,「いいよ俺は…」,雪菜,「どうして？\k\n,次に会えるの、いつになるかわからないんだよ？\nわたしたちの、親友なんだよ？」,春希,「もう、いいんだよ、俺は」,雪菜,「春希くん…」,だってもう、何度もさよならを言った。,別れても、ずっと好きだって、誓った。,雪菜を………本気で裏切った。,春希,「雪菜」,雪菜,「なに？」,春希,「それよりも、話があるんだ。\n聞いてくれないかな？」,雪菜,「あ…」,なんの話かも伝えていないのに、\n一瞬、雪菜の瞳が揺れた。,そりゃ、今の俺の立ち振る舞いじゃ、\nただならぬものを感じるのも無理はない。,春希,「あのさ、俺、本当は…」,雪菜,「聞けないよ…」,けれど、それ以上に…\n雪菜の目には、怯えみたいな光が宿っていた。,春希,「大事な話なんだ。\nこれ以上、先延ばしにする訳にはいかないんだ」,それでも続ける。\n雪菜に、残酷な俺の気持ちを告げる。,だってこれ以上、\n雪菜を裏切り続ける訳にはいかないから。,武也の言う偽善が、たとえ皆を救うんだとしても、\nそんなのは本当の救いじゃない。本物の幸せじゃない。,…はずなのに。,雪菜,「わたしにだって大事な用があるんだよ。\nかずさに会わなくちゃならないんだよ！」,だけど、雪菜は譲らない。,雪菜,「だから…空港への、電車の中で聞く。\nそうじゃなきゃ、絶対に聞かない」,俺たちが、初めて名前で呼び合った、あの日みたいに、\n必死に、子供みたいな駄々をこねる。,春希,「雪菜…」,俺が空港に行ってしまえば、\nもう一度、かずさに会ってしまえば、\n余計、酷い別れになってしまうかもしれないのに。,そして、今の雪菜は、もしかしたら、\nそのことに気づいているかもしれないのに。,雪菜,「行こう、春希くん。\nまだ、終わってないんだよ、わたしたち」,それでも雪菜は、\n俺に、その白くて細い手を差し伸べた。,………,雪菜,「また、降りそうだね、雪」,春希,「………」,雪菜,「たくさん、降らないかな？\n飛行機、止まらないかな？\n全便欠航にならないかな？」,春希,「………」,雪菜,「かずさ…行くのやめてくれないかな…」,空港へと向かう電車の中、\n平日の昼間のせいか、車内に人はまばらだった。,雪菜はさっきから窓の外を見上げ、\n今にも白い涙をこぼしそうな灰色の空に、\n一縷の望みをかける。,それが、実現不可能な願いだと知っていて。,春希,「どうして…」,雪菜,「ん？」,春希,「どうして…俺を責めないんだよ」,雪菜,「………」,もう、全部話した。,雪菜とつきあうって約束しておいて、\n実際、それらしい態度を取っておいて、\nなのに、雪菜と違うひとを好きになってしまったこと。,誕生日パーティの、あの日のこと。\n初めての、裏切りの日のこと。,かずさと呼んだ日のこと。\n雪菜との絆を、完全に断ち切ってしまった日のこと。,春希,「こんな酷いことされて…どうして何も言わないんだよ。\nお人好しにも程があるだろ…」,本当に、全部話したんだ。,雪菜と出会う前から、\nかずさに惹かれていたことも。,雪菜とつきあうと決めたとき、\nかずさのことが頭をよぎったことも。,雪菜とつきあい始めてからも、\nかずさをずっと気にしていたことも。,かずさを忘れるために、\n雪菜との距離を急いで縮めようとしたことも。,春希,「なんとか言ってくれよ。\n俺のこと殴るとか、罵るとか、\n許さないって、態度で示してくれよ…っ」,優しすぎることが…\n何も責めたりしないことが…,何よりも、心をえぐるから。,雪菜,「怒ろうにも…\nほとんど、予想の範囲内だったし」,春希,「っ…」,雪菜,「春希くんの気持ちは知ってたし。\nかずさの気持ちも知ってたし。\n全部知ってて、後から割り込んだわけだし」,春希,「〜っ！」,雪菜,「ただ、予想できなかったことと言えば、\n二人が…悲しいくらいに真剣だったってことかな」,見透かされてた。,俺の、単純で、移り気で、自分勝手で、\n心の底では全然他人を思いやれない性格なんて、\n全部、雪菜は最初から受け止めてくれていた。,雪菜,「そこだけは、完全にわたしの計算違い。\nそのせいで、みんなバラバラになっちゃった。\n…ごめんね、春希くん」,春希,「なんで雪菜が謝るんだよ…\nおかしいだろそんなの」,雪菜,「ううん、おかしくないよ。だって…\nわたしも春希くんのこと、裏切ってたんだから」,やめろよ雪菜…,雪菜,「わたしが春希くんに告白したのはね、\nどうしてもあなたと恋人同士になりたかったから。\n………じゃ、ないんだよ？」,無理して、俺なんか庇おうとしないでくれよ。,雪菜,「ただ、ずっと三人でいたかったから。\nわたしを仲間外れにして欲しくなかったから」,………,sepia.amp,雪菜,「あの、馬鹿みたいに楽しかった三人でのお祭りを、\nずっと続けていたかったから…」,雪菜,「ただ、そのためだけに、\nあなたの恋人に立候補したんだよ」,雪菜,「だって、わたしが割り込まないと、\n春希くんとかずさはどんどん近づいてく。\nわたしの目の前で、恋人同士になっていく」,雪菜,「そして、いつか二人は、\nわたしと少しだけ距離を置くようになる」,雪菜,「一度開いた距離は、どんどん離れてく。\n気づいたときには、二人とひとりになってる」,雪菜,「わたしは、ひとりになるのがどうしても嫌だった。\nだから、バランスを取った」,雪菜,「春希くんの気持ちをわたしに向けさせることで、\nずっと三人でいられるよう、バランスを取ったの」,雪菜,「かずさには、春希くんしかいない。\n春希くんも、かずさのことを想ってる」,雪菜,「だから、わたしが春希くんの隣にいる限り、\nかずさも、わたしたちから離れていかない。\n…ほら、三人のできあがりだよ」,雪菜,「わたしは知ってたんだ」,雪菜,「あの時、わたしがあなたに告白したら、\nあなたは絶対に受け入れてくれるって」,雪菜,「かずさがあなたに気持ちを伝える前なら、\n絶対に勝てるって、知ってたんだよ」,雪菜,「だって知ってたんだ。\n春希くんの責任感の強さ。面倒見の良さ。\n頼み事を絶対に断れない、優しさも」,雪菜,「あなたのことが好きだって、\nあなたのことが必要だって言う人のこと、\n突き放せるわけがないって、知ってたんだよ…」,雪菜,「かずさも、春希くんも傷つくって知ってて、\nそれでもわたし一人だけのために、そうしたんだ」,雪菜,「だから春希くんは、わたしを裏切ってないんだよ」,雪菜,「三人でいたいって、わたしの願いを叶えるために、\n苦しんで、もがいて、我慢して…潰れちゃっただけ」,,雪菜,「だから、わたしには怒る資格なんかない。\n悲しむなんて許されない」,春希,「もう、いいよ」,雪菜,「ごめんね…春希くんのこと、好きだけど。\nでも、かずさほど…真剣じゃ、なかったよ」,春希,「もう、いいんだって」,まるで、雪菜が俺に一方的な別れを告げているような…,そんな、とってつけたような自己不当化。,雪菜,「だから、ね、気にしないで？」,ただ、俺の罪を軽くするためだけの、\n不器用にも程がある加害者の論理。,雪菜,「春希くんが、わたしのことを許せないって言うなら、\nもう、あなたのこと追いかけたりしないから」,春希,「そんなこと…そんなこと言ってないっ」,許されないのは俺の方なのに。,雪菜,「けれどもし、あなたがかずさを失って寂しかったり、\nわたしのこと、まだ少しでも好きでいてくれるなら…」,春希,「やめろ雪菜、やめ…」,雪菜,「わたしを、かずさの代わりにしてもいいんだよ？」,春希,「っ………やめろ！」,同じ車両にいた数少ない乗客たちが、\n一斉に俺たちの方を向く。,こんな公共の場所で、\n女の子相手にみっともなく怒鳴る男を、\n奇異の視線で一瞥して、すぐに目をそらす。,春希,「そんなの違う…ただの現実逃避だろ。\nまたいつか壊れる。お互い、もっと深く傷つくよ」,雪菜,「ううん、わたしは傷つかない。\n…違うな、傷ついても仕方ないんだよ」,きっと、他愛のないカップルの言い争いだと思ってる。,雪菜,「だってわたしが壊したんだから。\n三人でいたくて、全部バラバラにしてしまったんだから。\nだから、わたしが春希くんを慰めてあげる」,電車を降りてしばらくしたら、すぐに仲直りして、\nまた傍目を気にせずに、今度はじゃれ合うんだろうって。,…そんなくだらない喧嘩だったら、\nどれだけ良かっただろうか。,雪菜,「もう駄目かな？\n春希くん、わたしのこと、軽蔑しちゃったかな？」,春希,「いい加減にしてくれ…」,まるで噛みあわない会話。,雪菜は、何があっても俺の罪を認めない。,俺が、あるはずのない雪菜の罪なんか認めないように。,雪菜,「…やっぱり駄目かぁ。\n許してくれないんだね」,そうさ、許さない。\n雪菜が俺を許すことを、許さない。,だって、雪菜が許してしまったら、\n俺はいつまで経っても最低な人間のままだ。,二度と恋なんかできない。\n二度と人のことを好きになれない。,今、俺の目の前にいる大好きなひとでさえも、\n二度と愛することができなくなってしまうから。,雪菜,「ね、春希くん…\nわたしたち、どうすればよかったのかな」,どうして俺になんか関わっちゃったんだよ…,雪菜,「告白しなければ良かった？」,そうだよ。,ずっと告白される側だったんだろ。\n今まで全部断り続けてたって言ってたじゃないか。,どうして俺も、そいつらと同じように、\n歯牙にもかけずにいてくれなかったんだよ？,雪菜,「学園祭に出るなんて言わなければ良かった？」,…そうだよ。,バイトが忙しかったじゃないか。\n目立つこと、したくなかったはずだろ？,どうして俺の理不尽なワガママを、\n苦笑一つで受け入れちゃったんだよ。,雪菜,「あの夕暮れの屋上で…\n春希くんに出逢わなければよかったのかな？」,春希,「………嫌だ」,そんなの、嫌だ。,あのとき、雪菜と出逢えなくて、\n雪菜の本当の姿を知ることもなくて、\n俺の学生生活に、雪菜がかすりもしないなんて。,雪菜,「うん…わたしも絶対に嫌。\nよかった、そこだけは譲れなかったんだ。\n…ありがとうね、春希くん」,春希,「っ…ぅ…」,同じ車両にいた数少ない乗客たちが、\nまた、ちらちらと俺の方を見る。,情けなくて、カッコ悪くて…\nけれど、そんなことがどうでも良くなるくらい悲しくて。,雪菜,「…雪、降りそうだね」,俺の表情も、空の雲と同じように、\n今にも降り出しそうに、歪んでいく。,………,……,…,雪菜,「ウィーンって直通便あるのかな？\nないとしたら、目的地どこだろう？」,そして…,とうとう、ここまでやって来てしまった。,雪菜,「ごめんね、どの便かまでは知らないんだ。\nかずさ、時間しか教えてくれなかったから…」,俺の、すくむ足を励まし、かじかむ手を取って、\n雪菜が空港内を駆け回る。,数日前、ここに来たときには、\n今とは逆に、あいつのこと出迎えたんだっけ。,俺たちの崩壊は、あの日から始まったんだっけ…,雪菜,「とにかく、２時にヨーロッパ方面行く便の、\n全部のゲートを回るしか…」,春希,「もういいよ、雪菜…」,雪菜,「駄目だよ。\nもう一度ちゃんと会わないと、駄目なんだよ」,雪菜は、俺の泣き言を許さない。\nそして、自分も泣き言を言わない。,あれだけ酷い事実を告げられてもなお、\n俺を引きずり、かずさを探し、奔走する。,彼女に別れを言うためだけじゃなく、\n俺と彼女を、もう一度引き合わせるために。,雪菜,「１４番、１７番…\nロンドン…じゃないよね、きっと。\nドイツかイタリアくらいかなぁ…」,春希,「無駄だよ…\nもうすぐ搭乗時刻だ。\nもうゲートの向こうかも」,一生懸命にかずさを探す雪菜を、\n俺は、なんとか引き留めようとする。,雪菜,「諦めちゃ駄目だってばぁ…」,だって俺には、嫌な予感があったから。,俺の方が、先にかずさのことを見つけてしまいそうな…\nそんな、破滅の予感が、胸に突き刺さっていたから。,雪菜,「こっちにはいないみたい…\k\n,ね、次は９０番ゲートの方行ってみよう？」,今すぐここから立ち去りたいのに。,もう一度、部屋のベッドに潜り込み、\n午後２時を過ぎた後の現実から目を背けたいのに。,それでも、必死で探す雪菜よりも先に、\nあいつと目が合ってしまいそうな、\nそんな気がしてた。,春希,「こんな広いとこで、\nしかもゲートも出発便もわからない。\n最初から、無理があったんだって」,雪菜,「春希くん…頑張ろうよ！」,例えばさ…,sepia.AMP,授業中、俺がふと隣を振り向くと、\nさっきまで、机に突っ伏して寝ていたはずのあいつが、\n不機嫌そうにぷいっと前を向くことがあったんだ。,,雪菜,「ね、あっち行こう？\n今度こそ、絶対にかずさ見つかるよ」,sepia.AMP,けどそれって、今から考えてみれば…,ずっとこっちを見てたからこそ、\n目をそらすことができたんじゃないのかって…,,春希,「…っ」,<S0ほら見ろ…>,俺が振り向いた途端、\nあいつはやっぱり目をそらしたじゃないか。,雪菜,「春希くん？」,見つけるんだよ…\nあいつは、簡単に俺を見つけるんだ。,けれどそのことを、俺に気取られるのが嫌だから、\n絶対に、すぐに目をそらして知らんぷり…,雪菜,「どうしたの？\n向こうはもう、さっき見てきて………あ」,俺の視線の先を、雪菜が辿り、真実に行き着いた。,俺の視線の先に、あいつがいる。\n何食わぬ顔をして、搭乗ゲートへと向かってる。,でもその足取りは、明らかに動揺してて。,自分の荷物を取り落としたまま、\nでも、拾いに戻ることもできなくて。,雪菜,「かず…さ」,春希,「冬馬ぁぁぁっ！」,雪菜,「え…」,昨夜と同じ、致命的な呼び間違え。,けれど今は、何も考えることのできないまま、\n慣れ親しんだ苗字を叫び、必死であいつの元へ駆け寄る。,だから、駄目だったのに。\n見つけちゃいけなかったのに。,また、雪菜を裏切る。\n最低で最悪の展開を自分で呼び込む。,それでも俺の駆け出した足は止まらず、\nそしてあいつの足は、完全に止まってしまった。,かずさ,「やめろ…春希。\n雪菜が…雪菜が…っ」,あいつの目は、俺と、その後ろを見つめてた。,泣きそうな、嬉しそうな、辛そうな、幸せそうな、\nそんな混ぜこぜの表情が、俺と雪菜に注がれてた。,かずさ,「っ…」,なのに俺は、そんなこいつの迷いを無視して、\n強引に、必死に、力いっぱい胸に抱く。,春希,「冬馬…冬馬っ」,かずさ,「ごめん…\nごめん、雪菜っ」,かずさ,「ん…んぅ…あぁ…んっ」,舌は、噛まれなかった。\nただ、激しく絡みあっただけだった。,………,mv07,春希,「あ…」,とうとう、降ってきた。,<R空港|ここ>に着いたときから、\nいつ泣き出すかもしれなかった空は、\nちょっとだけ意地を張り、その涙を冷たい風で凍らせた。,耳をつんざくジェットエンジンの音が、\nゆっくりと遠ざっていく。,その騒がしさをかき消すように、\n空から降りてくる粉雪は、\nますますその数を増やしていく。,俺は、そんな白さの源を探すため、\n真上にある空を見上げる。,いや、そんなのは言い訳で、\n本当は、目の前の現実から目をそらすために。,…具体的には、今飛び立っていくあの飛行機を、\n絶対に視界に収めないために。,………,とうとう、降ってきた。,ずっと三人でいることを誓い合った日にも。,三人から二人が抜け出してしまった日にも。,雪菜,「春希…くん」,春希,「………」,そして今日…,二人から一人が去り、\n一人と一人が残されてしまった日にも。,いつも、俺たちの分岐点に現れて、\n辛いこと、哀しいことを覆い隠すように、\n雪が、降り積もる。,雪菜,「帰ろう…」,春希,「っ…」,かずさは去った。\nそして、俺と雪菜だけが残った。,雪菜,「帰ろうよ…\nもう、ここには何もないよ？」,春希,「………だな」,言葉とは裏腹に、足は一歩も動かない。,雪菜,「せめて、空港の中に戻ろう？\nあったかいコーヒーでも」,春希,「うん」,空を見上げた視線を、\n声の主に戻すことすらしない。,雪菜,「………」,春希,「………」,そして、そんな突き放した態度を、\n謝ることすらしない。,雪菜,「春希くん」,春希,「………」,一度、最低の裏切りをしてしまった相手だから。\nもう、ずっと最低を貫かなくちゃならないから。,雪菜,「どうしても、わたしの願いを聞いてはくれないの？」,春希,「別に…」,だから、俺なんかに優しい言葉をかけないで欲しい。,雪菜,「あなたがずっとここから動かないって言うんなら…」,春希,「あ…」,v103200_bg.tga,,grp,v103200_fence.tga,,grp,v103200_chr.tga,,grp,v103201.tga,,grp,雪菜,「わたし、こうしてる。\nあなたが冷えてしまわないように、\nずっとこうしてるから」,春希,「っ…」,背中に感じる柔らかさと温かさ。,俺の胸に回され、しっかりと握りしめられた両手の強さ。,雪菜,「こうされることが嫌なら…\nかずさを裏切ってしまうって、辛く感じるなら…」,そして、心を締めつける重さ。,雪菜,「早く、ここを動いて。\nわたしを、振りほどいて」,そんな、背中から伝わる温かさに、凍りつく。,雪菜,「ね、春希くん」,雪菜が純粋であればあるほど、\n自分の罪深さに押し潰される。,雪菜,「これ以上、ここから動こうとしないなら…」,こんなに優しくしてくれて…\n精一杯、我慢して背伸びして許して、\n自分の中のしこりを、俺のために全部抑え込んで。,雪菜,「勘違い、するよ？」,なのに…,雪菜,「悲しさのあまり、あなたがわたしを受け入れてるって、\n最低の思い込み、しちゃうよ？」,そんな瞬間も、俺の頭の中を占めているのが、\nかずさのことしかないって事実に。,………,とうとう、降ってきた。,一番大切なものを失った日にも、\nやっぱり、俺の前にその白い姿を見せてくれた。,雪は、覆い隠してくれる。,辛いこと、哀しいこと。\nそして、見たくもない真実を。,ただ白く、綺麗なだけの世界を目の前に広げ、\n俺たちを、そこに置き去りにしてくれる。,………,けれど、所詮雪は雪であり。,一度解けたら、そうやって隠していた事実を、\n忘れていた想いを、もう一度白日の下にさらす。,黒く汚れ、ぐちゃぐちゃに踏み潰された泥のように。,sepia.amp,雪菜,「次が…最後の曲です」,雪菜,「この曲は…\n多分、皆さん知らないんじゃないかと思います」<w360>,雪菜,「…多分もなにもないですね。\n昨日完成したばかりの、わたしたちのオリジナルです」<w420>,雪菜,「一日しか練習してないので、\nうまくできるかどうかわかりませんけど…」<w420>,雪菜,「最後の最後まで、\n心の底から楽しんで歌います。\n皆さん聴いてください」<w420>,雪菜,「タイトルは…<w300>『届かない恋』です」<w300>,,mv08,mv09,