,B990000.tga,,bak,？？？,「ん………ん〜」,男子学生１,「お、いいところに！\nあのさ、昨日の英語史のノート、\nもちろん取ってるよな？」,？？？,「すぅぅぅ…んぅ…？」,女子学生１,「ねぇねぇ、先週の日本経済論のゼミのことなんだけど、\nほら、グループでレポート提出ってなってたじゃない？\nで、ものは相談なんだけど…」,？？？,「〜♪」,？？？,「…んぅ？」,？？？,「っ！？\nん〜…？」,？？？,「寒っ…」,春希,「もう１１月も終わりだからな」,うららかな晩秋の陽が差し込むとはいえ、\nその風の冷たさはもう誤魔化しようがなかった。,？？？,「や、ちょっとぉ…閉〜め〜て〜よぉ。\n何してんのよぉ」,春希,「何してるのかと問いたいのはこっちだ。\n危うく踏むところだったぞ」,『荻島研究室』というプレートの貼られたドアを開けると、\n目の前に転がっていたのは等身大の芋虫。,…に見える、\n寝袋に身を包んで安らかに寝息を立てていた、\n同じ三年のゼミ仲間だった。,女子学生２,「昨夜はレポートにのめり込んじゃって…\n気がついたら終電逃してて」,春希,「嘘だな」,女子学生２,「本当だよ。\n週明けに提出だってすっかり忘れてて」,春希,「やっぱり嘘だ。\n俺の知ってる和泉は、レポートを期限通り提出したりとか、\nそんなまっとうな努力をする人間じゃない」,和泉,「………い〜じゃん、学園祭も終わったことだし」,春希,「終わったからこそだ。\n心機一転、気を引き締めて生活態度を改めろ」,ついでに言えば、俺の知ってる和泉千晶という奴は、\nすぐばれる嘘でその場を取り繕おうとして、\n簡単に見破られると、たちまちふて腐れる人間だ。,千晶,「ほんと、春希ってさ…\n可愛い女のコにだけはとことん冷たいよね」,春希,「だらしない人間に冷たいだけだ。\nあと、自分を指して可愛いとか言う臆面もない奴とか」,そもそもそういう台詞は\nきちんと寝癖を直してから言って欲しい。,千晶,「んんぅぅぅ〜………\nそういえば、今何曜日？」,春希,「人にものを尋ねるときはちゃんと推敲してからにしろ。\n１１時だよ」,千晶,「…意味を取り違えたつもりはないけど？」,春希,「……水曜日だけど？」,千晶,「うっわ〜、３０時間以上寝ちゃったんだ」,春希,「………」,二度終電を逃した訳か…\nよくそんなに寝られるな。,人間の体内時計を持ってないのかこいつは。,千晶,「そうとわかったら急にお腹がすいてきた…\nね、春希、お昼ご飯おごってよ。\nもちろん春希のおごりで」,春希,「日本語の使い方が激しく間違ってるぞ。\n特に厚かましい方向に」,千晶,「お財布の中５０円しかないんだよ。\n苦学生を助けると思ってさ」,春希,「助けて欲しいと思ったら、\n少しは字面通り苦労して勉強してみせろ」,千晶,「けちぃ」,春希,「俺だって苦しいんだよ。\n今日だってこの後バイト２つ入れてるくらいだし」,千晶,「…ところでさ」,春希,「…なんだよ？」,千晶,「あたしこれ聴きたいんだけど」,春希,「大した曲じゃないだろ」,千晶,「だからって消すことないじゃん。\nなに？　どうしても聴きたくないわけ？」,春希,「そういう訳じゃないけど…」,千晶,「そういえば春希、付属からの持ち上がりだったね。\nもしかして、この歌に何か…」,春希,「学食行くぞ。\nＡ定までなら目を瞑る」,千晶,「そうこなくっちゃ！\n春希愛してる〜」,春希,「………冗談でも軽々しくそういうこと言うな」,冬が、間近に迫っていた。,毎年、１１月の後半に開催される峰城祭も終わり、\nキャンパスの祭りの跡も、綺麗に洗い流された。,春希,「だから何度も言わせてもらうけどな和泉」,男子学生２,「あ、春希めっけ。\nあのさ、この間のセミナーに呼んだ講師に支払う\n講演料のことなんだけど」,春希,「価格交渉して振り込みして受領も確認してもらってある。\nほら、通帳返すから。これ領収書な」,男子学生２,「悪いないつもいつも。\n…お、予算こんなに余ってるラッキー」,千晶,「………」,春希,「ええと…なんだっけ？\nあ、そうだそうだ。\n何度も言わせてもらうけどな和泉…」,千晶,「うん、何度も何度も聞かされてもらってる」,春希,「飲み会で終電逃したからって研究室で寝るなよ。\n最初に入ってきたのが俺だから良かったようなものの…」,千晶,「でも先輩たちも時々見かけるよ？\nあの寝袋だって研究室に置いてあったやつだし」,春希,「それは四年以上の特権。\n俺たち<R新参者|さんねん>には許されない領域なの」,ある者にはうたかたの夢が、\nそしてある者にはただの秋休みが過ぎ去り、\n大学生としての日常の姿を取り戻していく。,春希,「研究室で夜を明かしたければ教授にテーマもらえ。\nお前、ゼミにも全然顔出してないだろ？」,千晶,「この前質問に行ったらさぁ、\nあたしの教育係は春希に決まったから、\nまずはそっちに聞けって」,春希,「教授…」,たった数か月で信頼を得たことは嬉しいですが、\nたった数か月で教育義務を放棄しないで下さい…,春希,「そもそも深夜の研究室に女が一人きりって…\nもう少し危機意識というか…」,千晶,「あ〜わかったわかった。\nわかりましたお巡りさん。\n今度から気をつけますって」,春希,「大学祭が終わって気が抜けたってのはわかるけど、\n楽しいときこそ自らを律することを忘れずにだな…」,千晶,「あ〜わかったわかった。\nわかりました神様。\n来世から気をつけますって」,春希,「…そう思うならもっと崇拝しろよ」,目の前にいる和泉千晶は、\n心底悪びれずにアジフライを頬張っている。,洒落っ気のない服にぼさぼさの髪。\n化粧っ気のない、けれど整った顔。,実は女のくせに、それを感じさせない単なるゼミ仲間は、\nその点に関してだけは、とてもありがたい存在だった。,千晶,「でさ、今日は…」,女子学生３,「北原くん北原くん。\n教授に頼まれてた来年のゼミ合宿の…」,春希,「とりあえず新潟で探してます。\nテニスコートが近くにあるホテル\n３つほどピックアップして交渉中です」,女子学生３,「…もうそこまで進んでるんだ。\nあ、それで下見…」,春希,「それは院生の人たちにお任せします。\n年明けには絞り込みますから」,女子学生３,「ありがと、完璧！\n…あ、ごめんね和泉さん、お邪魔しちゃって」,千晶,「…いえ別に」,女子学生３,「それじゃ、二人ともまた後でね」,千晶,「………」,春希,「ええと…あ、そうだ、\nそっちの話の途中だったよな？」,千晶,「今日はこの後どうするの？\n…って、ただそれだけだったんだけど」,春希,「四コマ目まで出たら塾のバイト。\nその後、夜中まで出版社のバイト」,千晶,「…相変わらずのワーカホリックだね。\nあんたに私生活ってあるの？」,春希,「こちとら正真正銘の苦学生ですから」,今は、な。,千晶,「なんかさ…\nしなくてもいい苦労、わざとしてるみたいに見えるんだよ。\n春希って」,春希,「………」,千晶,「そんなだから、人にいいように利用されてさ。\n絶対に人生損してるって」,目の前の生き証人がしみじみとそんなことを言う…,春希,「若いうちの苦労は買ってでもしろという\n格言があってだな」,千晶,「…そこまで言うなら、あたしも売ってあげよう。\nとりあえず２２０円でいいよ」,春希,「それ、苦労の売値じゃなくて\nかき揚げうどんの買値だから」,千晶,「…わかったよ、かき揚げはやめる。\n大負けに負けてコロッケうどん２００円でいいや！」,早速実践してくれなくてもとは思ったけどさ。,………,春希,「はい、それじゃ今日のところはここまで。\n来週は模試だからしっかり頑張ってな〜」,本日のバイトその１、無事終了。,大手予備校とは施設も規模も、\nましてや講師の人材も雲泥の差の零細学習塾にも、\nこうして大学進学を目指す生徒たちがそこそこに集う。,ま、だからこそ、俺のような学生バイト講師も\nこうしてありがたく働き口にありつける訳で。,春希,「ふぅ…」,現国と英文法という、\n人材不足の塾ならではの掛け持ちを続けて一年半。,ようやくある程度の余裕を持って\n授業をこなせるようになった。\n生徒たちの反応も、そこそこ掴めるようになってきた。,けれどそれも…,女生徒１,「北原先生…」,春希,「？　ああ、矢田か」,などと、ほんの少し感傷に浸ろうと思ったとき、\n誰もいなくなったはずの教室に、小さな声が響いた。,女生徒１,「あの…今、いいですか？」,矢田美穂子。峰城大付属の三年。\n要するに、俺の後輩。,そして、春からは…,春希,「そういえば推薦決まったんだって？\nおめでとう」,また、俺の後輩になる。,美穂子,「ありがとうございます。\nその、先生のおかげです」,春希,「矢田の努力のおかげだろ」,美穂子,「ううん、やっぱり先生のおかげです。\nいつも居残りまでして教えてくれたから…」,いつも一番前で聞いてくれた、\nいつも授業後に熱心に質問してくれた、\nだから、初めて名前を覚えた教え子だった。,春希,「ま、矢田の場合、そもそも成績良かったし、\n努力家だったから心配してなかったけどな」,そんなふうに成績優秀かつ授業態度も理想的、\nそれでいて狙いは持ち上がりの推薦だったから、\nむしろ予備校に来る必然性がわからなかったけど。,春希,「で、どうしたんだ？\nいつものように質問…って、\n進路決まったのにそんなはずもないか」,美穂子,「い、いえ、それです。\nいつものように質問…です」,春希,「…そうなの？」,それにしても、努力家もここまでくると…,美穂子,「だ、駄目ですか？」,俺でさえ…というのは傲慢かもしれないけど、\n俺でさえ勉強そっちのけだった時期なのに。,春希,「駄目な訳ないだろ。\n俺が授業後の質問断ったことあるか？」,…何も、考えられなかった時期なのにな。,美穂子,「…いえ、ないです。\nどんなに遅くなっても、一生懸命教えてくれました」,春希,「い、いや。\n別にそこまで持ち上げなくてもいいから…\nじゃ、とにかく座って」,美穂子,「このままで、いいです」,春希,「？　矢田？」,けれど、ふとそんな思いに囚われた矢先。,彼女は、いつも伏し目がちな瞳を、\n今はまっすぐこちらに向けた。,美穂子,「………今月で辞めるって本当ですか？」,春希,「あ〜…そのことか」,美穂子,「本当なんですね」,春希,「うん」,美穂子,「………」,まだ、塾長や他の先生たちにしか話してなかったけど、\n実は、俺の受け持ちはあと３回分を残すのみだった。,春希,「俺ももうすぐ四年だし、ゼミやら就職活動やらで、\n日中は色々と忙しくなりそうだし」,美穂子,「アルバイト、全部辞めちゃうんですか？」,春希,「いや、ここだけ。\nこれからはなるべく夜働けるバイトに変えてくつもり」,美穂子,「そう、なんですか。\nそんなに忙しくなるんですか…」,春希,「て言うか、学生の本分に戻るだけだって」,バイトに精を出しすぎて卒業できないなんていう、\nありがちな本末転倒は絶対に許されない。\n常識的にも、生活的にも、矜持的にも…,春希,「ま、来年からは同じ大学になるんだし、\n今度はキャンパスで会おう？　な？」,美穂子,「………」,春希,「…矢田？」,美穂子,「次の質問、いいですか？」,春希,「あ、ああ…？」,俺の言葉に納得したのかそうでないのか、\n妙に表情を押し殺して、彼女は言葉を続ける。,美穂子,「去年、先生が最初にここで授業をしたときのこと、\n覚えてますか？」,春希,「…随分昔の話だな」,なんだ、これ？,美穂子,「最初だからって、自己紹介して、\nその後、質問受け付けるって言ったら誰かが\n『彼女いますか？』って聞いて、先生、詰まっちゃって」,春希,「記憶力がいいのは財産だけど、\n覚えておくべき情報の取捨選択は必要だと思うんだよ」,美穂子,「先生、しばらく黙りこくった後、\nぽつりと『いない』って答えて…」,春希,「いや、だから俺が言いたいのは…」,美穂子,「それって今でも、ですか？」,春希,「………」,ああ、そうか。,美穂子,「先生は、どんなに遅くなっても、\nわたしの質問に一生懸命答えてくれました、よね？」,春希,「………」,美穂子,「時間が必要なら待ってますから。\nゆっくり考えてもらっても…」,春希,「…あの時と同じだ」,美穂子,「っ…ほ、本当ですか？」,春希,「ああ…何も変わってない。\nあの頃から、全然…」,美穂子,<F16「よかった…よし、よしっ」>,春希,「………」,そういう、ことか。,美穂子,「そ、それじゃ、次の質問です！」,春希,「…矢田」,美穂子,「さ、最後まで聞いてください！\nあの、わたし、わたしっ、先生が…\n先生のこと…」,春希,「矢田」,美穂子,「っ！？\nは、はい…」,大声を張り上げたりはしなかった。,ただ冷静に、あくまで冷静に。\n…ありえないくらい、冷静に。,春希,「それは君の勘違いだ。\n忘れなさい」,美穂子,「………ぇ？」,春希,「今後二度とそういう質問はしないように。\n…じゃ、さようなら」,いつも通り。\nずっと変わらない、普段通りの、俺のまま。,………,男性編集部員１,「お〜いバイト、この前頼んだアンケート集計\nどうなってる？」,春希,「Ｅ×ｃ○ｌにまとめてあるんで今から送ります。\nマクロで項目別にも集計し直せるようにしてあります」,男性編集部員２,「これ、外注から上がってきた原稿。\n軽く校正しといて。今日中！」,春希,「わかりました。\n日付変わる前までに」,女性編集部員１,「ね〜ね〜北原くん。\n都内カレー屋ランキングシリーズが、\n今度シーフード編に突入するんだけどさ〜」,春希,「この前みたいにｗｅｂでのレビュー拾いでいいですか？\nええと…明日中に全部まとめておきます」,男性編集部員３,「悪い、これ２ページでレイアウト頼む。\nやり方はバックナンバー参考。\n,…うわまずい、約束の時間過ぎてる！」,春希,「…帰ってもいいですけど、\nわからないこと聞くと思うんで、\n携帯オフにしないでくださいよね？」,男性編集部員３,「ごめん、メールにしといて〜」,春希,「…了解」,午後９時１５分。,開桜社ビル３Ｆ。\n雑誌『開桜グラフ』編集部。,本日のバイトその２、無事継続中。,男性編集部員１,「…なんだよ木崎の奴？\nやたら慌ててたな？」,専門誌から大衆誌まで、２０を超える部門を抱える\n大手出版社『開桜社』。,女性編集部員１,「なんか彼女から別れ話切り出されてるみたいで、\n今日が峠とか言ってましたよ？」,ここには、夜６時から出勤しても、\n７〜８時間は平気で仕事できる、\n両方の意味で有難いバイトがある。,男性編集部員２,「…だからって仕上げバイトに振って大丈夫なのかなぁ？\n校了、週明けなのに」,なにしろ、週３〜４回の頻度で顔を出すだけで、\n死ぬほどの仕事量と、家賃を超える報酬が手に入る。,春希,「出来なければ連絡入れますから。\n厳しかったら浜田さんに相談するかも」,そのどちらも必要な俺にとって、\nしばらくは辞められそうにない、大事なバイト先。,浜田,「俺だっていっぱいいっぱいだっての！\n今月、自分の企画３つも抱えてるんだぞ？\nヘルプなら松岡か鈴木に…」,松岡,「いや今忙しくない人いないっしょ？」,鈴木,「敢えて一人挙げるとすれば………デスク？」,春希,「…わかりました。\nでは田中デスクに相談することにします。\nすいません、田中さん〜」,浜田,「待〜て待て待て待て！\nどうしてそう冗談が通じないんだお前は」,春希,「冗談だったんですか？\nじゃあ俺は、木崎さんの記事を落としそうになったら、\n一体誰に相談を？」,松岡,「いや、だからな北原？\nもうちょっとネタにネタらしく反応しろというか…\nいや、本当はわざとやってるよな？」,春希,「ここでほのぼの笑ってるだけで落ちなくなるなら\nいくらでも腹抱えてみせますけど…」,鈴木,「北原くんってさ、\nバイトの中じゃ冗談みたいに仕事できるけど、\n本物の冗談の方は全然笑えないよね」,浜田,「やっぱり上司の教育に問題があったんじゃ…」,？？？,「へぇぇ…\n私の雑用マシーンを捕まえて散々な言いようね？」,浜田,「ひぃぃぃっ！？」,春希,「あ、お帰りなさい」,松岡,「ま、麻理さん…」,鈴木,「あっちゃぁ…\n今週、海外取材だったはずじゃ？」,どうやら皆、俺をイジることに夢中で、\n自分たちの背後がおろそかになっていたらしい。,春希,「あ、１時間前に成田に着いたって連絡ありました。\nけどまさか今日こっちに顔出すとは…」,浜田,「そういう肝心なことは早く言えよ北原！」,両手を腰に当てて立ちはだかる長身の凛とした姿は、\nバイトだけでなく社員たちすら震え上がらせる\n風格と威厳に満ちている。,鈴木,「あ〜麻理さん。\nわたしたちが勝手に言いつけてるんじゃないからね？\n北原くんの方から『なんか仕事ないですか？』って…」,松岡,「そうそう！\n暇な奴を遊ばせておく余裕はウチにはないですよね？\n『立ってる奴は社長でも使え』という社訓が…」,…この人たちとあまり年代の変わらない\n若手社員（本人談）なんだけど。,麻理,「…本当なの北原？」,で、その威圧感漂う上から目線が、今度は俺を襲う。,春希,「…麻理さんに頼まれた仕事は\n一昨日で全部片づいたので」,風岡麻理。,開桜社、開桜グラフ編集部所属。,現在の俺の、直属の上司。,麻理,「あんたに指示を出すのは私のはずでしょ？\n勝手に他の部員から仕事貰うなって、\n何度言ったか覚えてる？」,春希,「こっちも生活がありますし」,鈴木,「そんなこと言う学生バイト初めて…」,麻理,「何度も言ってるでしょう？\nそんなにいつも根詰めて頑張り続けてたら…」,春希,「それより出張どうでした？\nロンドンでしたっけ？」,麻理,「ヨーロッパに行って一国で済むはずがないでしょ？\n５日で８か国回ったわよ」,浜田,「…なに取材してきたんだよ？」,麻理,「ハーゲン監督の新作試写会にインタビュー、\nイタリアの新車発表会にフランスのアニメフェア。\nあと紀行文のために色々な観光地を回って…」,松岡,「…それ完全に編集部またいでないですか？」,麻理,「仕方ないでしょ。経費節約のためよ。\nちゃんと各編集部に掛け合って取材費せしめてきたし、\nどうせ私が書いた方がいい記事になるに決まってる」,鈴木,「北原くんが他の部員にまで仕事貰いに行く理由って、\nもっと根源的なところにあるとか思いません？」,俺が社会に出て初めて戦慄した仕事魔人。,………,春希,「すいませんでした。\n勝手な真似をしてしまって」,麻理,「もういい。今度から気をつけるようにね」,春希,「わかりました」,相変わらず、麻理さんの怒りは\n簡単に爆発するけど、ちっとも引きずらない。,冷たいブラックの缶コーヒーとともに、\n喉に流し込んで、はいおしまい。,麻理,「…そこまで暇なら、今までの３倍の仕事をあげるから\nそれで我慢しなさい」,春希,「…ども」,…はいおしまい、だよな？,麻理,「なんてね、宿題いっぱい持ち帰ったから手伝って。\nインタビュー記事なんか全部で四か国語あるから、\n起こし甲斐あるわよ？」,春希,「英語とフランス語以外はできません。\nあるいは倍以上の時間がかかります。\n…他の人に振る方が効率的ですよ？」,麻理,「仕事請けまくるくせに、\nできることできないことはきっちり分けられるか…\n雑用だけならもう三年目レベルね」,春希,「…雑用って年数を経るごとに減る仕事なんでは？」,麻理,「けど、やっぱりもう一度だけ忠告。\n北原、あんたバイトのくせに働きすぎよ？」,春希,「麻理さんの下についたからだと思うんですが…」,ついさっき、通常の三倍の仕事を押し付けた口が、\nそんな原則論をのたまう。,麻理,「人事の同期に聞いたんだけど…あんた、面接の時に\n『一番無茶な仕事を振る人の下に付けてください』\nって言ったそうね？」,春希,「…その方が仕事を早く覚えられるかなと」,麻理,「北原…あんたどれだけＭなのよ？」,それで選ばれる方も相当のＳだと思うけど。,春希,「経験積みたくてそうお願いしました。\n…就職、出版社狙ってるんですよ」,麻理,「本当にそれだけ？」,春希,「当たり前です。\nたかがバイトですよ、俺は」,麻理,「私には、あんたがわざと自滅型の人生を\n歩んでるようにしか見えないけど、ね」,春希,「………」,麻理,「…カスった？」,春希,「麻理さんだって」,麻理,「…カスったんだ」,春希,「俺以上に自分を追い込んでるように見えますが？」,麻理,「私はきっちり経験を積んで、\n無茶できるラインをちゃんとわきまえて無茶してる」,春希,「そうなんですか？」,麻理,「ただ、そのボーダーラインが高すぎるから、\n周りには心配されるけどね」,春希,「さり気なく自慢ですか…」,覗かれる感覚が好きじゃなくて反抗しようにも、\nやっぱり人生経験の差は埋めようがなく。,降参の意味を込めて缶を放り投げると、\nそそくさと逃げるように編集部へと…,麻理,「あと、仕事持ち帰るのも禁止」,春希,「あ〜、そっちもバレてましたか。\nさり気なくやってたつもりだったんですけどね」,戻ろうにも、今日の麻理さんは、\nいつもと比べ、なかなかにしつこかった。,麻理,「情報漏洩とかコンプライアンスとか、\n今はそういうややこしい理屈は覚えなくてもいい。\nただバイトなら、雇い主の言いつけは守って」,春希,「…はい」,麻理,「大体、持ち帰ってもバイト代増えないわよ？\n時給制なんだから」,春希,「その代わり、信頼は増えます。\n次はもっと質の高い仕事を回してくれるかも」,麻理,「だからお前はバイトなんだってば…」,春希,「それに…」,麻理,「ん？」,春希,「家に帰っても、勉強くらいしかやることないですし」,麻理,「天下の坊ちゃん大の学生が寂しいこと言うな。\n合コンとかサークルとかあるだろ出会いが？」,春希,「峰城大生にだって色々いるんですよ。\n俺みたいに無趣味で退屈な人間とか」,麻理,「そ、そうなんだ？」,春希,「そうです」,麻理,「………」,…ちょっとネガティブ過ぎたかな？\n常に強気な麻理さんが退いている。,麻理,「ま、まぁ頑張って。\nいや、あまり頑張り過ぎない程度にだけど」,春希,「どっちなんですか」,麻理,「あ〜、そうだ、ほらお土産。\nこれで元気出しなさい」,春希,「…何ですか、これ？」,出てきたのは、\nいかにも世界中の観光地で適当に売ってそうな、\n人形のついたキーホルダー。,思いっきり喜ばれることも、\n思いっきり微妙な感情を抱かせることもないはずの、\n何の変哲もない民芸品。,麻理,「気にしないで。\n単なる嫌がらせだから」,春希,「嫌がらせなら気にさせた方が目的達成なのでは？」,その造型の、あまりにも悪趣味なことを除けば。,麻理,「ま、パワハラだと思ったら断ってもいいけど？」,きっと本人、これ見つけたとき、\n受け取った側の何とも言えない表情を思い浮かべて、\n一人ニヤニヤしていたに違いない。,…そう、今、目の前にあるその表情のように。,春希,「まさか。\nありがたく頂きますよ。\n…大事にはしませんけど」,一人、こういう悪趣味なアイテムが好きそうな奴の\n心当たりもあるし。,麻理,「いいわよ。\n肌身離さず持たれてたらかえって不気味だし」,…本当に、何のために買ってきてくれたんだこの人は。,春希,「それじゃ、今日は俺、この辺で失礼します。\nあまり働きすぎるなって釘を刺されたばかりだし」,麻理,「だからその資料は置いていけ。\n持ち帰るなと釘を刺したばかりだ」,………,春希,「ふぅ…」,午前２時。,精も根も尽き果てて、\n帰宅するなりベッドに倒れこむ。\n…予定通りに。,住み始めて三年目になる見慣れた天井は、\n今日も無機質に白く光り、\n俺の帰りを無関心に迎えてくれる。,ここは、誰も俺に干渉することのない、自分だけの城。,もともと空気のようだった母親からも隔離された、\n俺が求めていた無菌室。,春希,「………」,南末次駅から徒歩１０分。\n実家からでも電車を使えば３０分圏内。,家賃は８万円。\n毎日の遅くまでのバイト代は、\n半分以上がこの住宅事情に消えていく。,そんな話を聞くと、大抵の知り合いは呆れ返り、\n親と同居しない理由を尋ねてきたりする。,けれど俺にしてみれば、\nせっかくある程度の自立ができる立場になった今、\n親と同居する理由を考える方が難しい。,大学生の一人暮らしにしては、\nたとえワンルームとは言え\nマンションは贅沢だと言う輩もいる。,だけど自分の稼いだ金で住んでいる以上、\nそんな的外れな意見はシャットアウト。,今は親に援助してもらっている学費も、\n就職したら分割ででも全額返す予定。,それが全て終われば、めでたく俺は、\n『ただの北原春希という個人』になれるから。,春希,「あ…」,『今度の土曜、久しぶりに飲もうぜ。\n御宿駅で６時待ち合わせ、死んでも来い』,春希,「武也…」,武也からは、今でも週に３回くらいはメールが届く。,たまには電話もかかってくるけど、\n昼はほとんど講義、夜はほとんどバイトの俺は、\nどうしても武也の生活時間帯と噛み合わない。,それでもこうして頻繁に連絡をくれるあいつは、\n女に対して培ったマメさという資質を考慮しても、\nやっぱりいい友人って言えるんだろうな。,それでも…,春希,「…送信、と」,『悪い、土曜もバイトでとっくに死んでる。\n今度また誘ってくれ。じゃあな』,今の俺が、あいつの遊びの誘いに乗ることは、\nめったになくなってしまっていた。,春希,「ふあぁぁぁ…」,f0040.bmp,,grp,望み通り、もう瞼を上げていられない。,全身を包み込む、\n心地良いと言うには少し深めの疲労感。,体が動かないのは、肉体的疲労よりも、\nもう何も考えられなくなっている脳のせい。,春希,「…おやすみ」,目覚ましは、５時にセットしてある。,起きたらすぐにシャワーを浴びて、\n朝食を摂りながら予習復習。,それでも運良く時間が余れば、\n昨夜、結局持ち帰った仕事の続き。,ちょっとノってきたなと思った頃には、\nそろそろ出ないと一コマ目の講義に間に合わない。,明日もそんな忙しない…\nだからこそ気楽な日であることを願いながら、\nゆっくりと、急いで意識を閉じていく。,夢なんか見ないくらいに\n深い眠りを求めて。,………,……,…,CATCH2,千晶,「え〜、本当にいいの？\nこんな可愛いのもらっちゃって」,春希,「可愛いんだ…」,心当たりはあったけど、\n本当に心当たるとは…,千晶,「干し首っぽさがいいよね。\nシワの付き方といい、微妙な柔らかさといい」,春希,「やっぱ捨てるから返して」,前々から変な奴だとは思っていたけど、\nそこまで正しい裏付けを取らせてくれなくても。,千晶,「鞄に付けよっかな？\nそれとも家の鍵に…」,春希,「どっちでもいいけど、\n俺から貰ったって言うなよ？」,千晶,「なんで？\n付き合ってるって誤解されるのが嫌？」,春希,「そっちは別にどうだっていいけど…」,こんなものを買うような人間だと\n誤解されるのが嫌すぎる。,千晶,「そだ、お昼おごるよ。\nこれと、昨日のお礼に」,春希,「そういう不吉な予兆を見せないでくれ。\nただでさえ、そろそろ初雪が降っても\nおかしくない季節なんだから」,千晶,「…そういうこと言うと、\nカフェテラスでパスタランチ奢るよ？\nしかもデザートとコーヒー付き」,春希,「そこまで降らせたいかよ？」,それだとＡランチが３つは食える…,千晶,「い〜じゃん雪。白くて冷たくて綺麗でさ。\n春希は、嫌い？」,春希,「………」,千晶,「？」,春希,「別に…どっちでも」,一瞬…,『嫌い』じゃなくて『辛い』って、\n意味不明の反応を返すところだった。,千晶,「それじゃ行こうか。\nちょっと歩くけど、いいよね？」,春希,「あ…」,千晶,「どしたの？」,春希,「…いや、なんでも」,千晶,「今日の春希は随分と曖昧だなぁ」,カフェテラスは、俺たちの研究室がある３号館と正反対。\n大学の南側、６号館の端にある。,そこは、三年になってから、\nほとんど足を踏み入れたことがない場所で。,千晶,「早く早くぅ。\n急がないと席埋まっちゃうよ？」,春希,「あ、ああ…」,けどまぁ、『きっと大丈夫だろ』って…\nそのとき俺は、意味不明の判断をしてた。,女子学生４,「うわ、寒くなってきたね〜」,女子学生５,「毎年、峰城祭が終わると冬って感じがしますよね。\n来週からコートいるかなぁ」,女子学生６,「ね〜ね〜それよりさ、\n今週末の、医学部との合コンどうなってるのよ？」,女子学生４,「６時にケセラで集まって少し歌ってから、\n８時にフィレンツェって計画まではできてるんだけど…」,女子学生５,「けど？」,女子学生４,「ちょっと今根本的なところで問題が発生して、\n開催そのものが危ぶまれているところでして…」,女子学生６,「え〜、どういうこと？\n向こう完全に乗り気だって、由美言ってたじゃん」,女子学生４,「つまりさぁ…\nあっちが乗り気だったのは…」,女子学生５,「………あ〜、そういうことですか。\n本命が来ないって言い出したから」,女子学生６,「それって、要するに…」,女子学生４,「………」,女子学生５,「………」,女子学生７,「え？　あ、ごめん…\nその日、友達と約束があるから…」,女子学生４,「最初のカラオケだけでも来れないかな？」,女子学生６,「そうそう。途中でいつの間にか消えちゃったって、\nわたしたちは望むところ…じゃなくて問題ないから」,女子学生５,「そこまで負けを認めなくても…」,女子学生７,「本当にごめん。\nやっぱり行けないよ。\nだって…」,女子学生７,「わたし…歌わないんだ」,千晶,「あ、そいえばさぁ、\n学祭前に出てた課題、\n提出期限っていつだっけ？」,春希,「もちろん学祭前でございますよサボリ姫」,千晶,「…マジっすか？\nそれって先週ってことじゃん？」,女子学生６,「ああもう、千載一遇のチャンスだったのになぁ…」,女子学生４,「ウチの医学部の男どもでも駄目なんて、\n本物の医者か弁護士連れてくるしかないわけ？」,女子学生５,「そ、そういうことじゃないんでしょう？\nもともと、こういうイベントに顔出さないですし」,女子学生７,「あ…」,春希,「和泉…お前、その先週含め\n二週間もゼミに顔出さなかったろ？」,千晶,「気を利かせてあたしの分まで\n出しといてくれたとかいうことは…」,春希,「ない、皆無、ネバー。\n俺が人を手伝うのは、相手が頑張ってるときだ」,女子学生６,「あなたの場合、\n逃げれば逃げるほど知名度は上がっていくのにねぇ」,女子学生４,「撃墜記録の更新ばかりしてないで、\n普通に男作っちゃえば、ここまで騒がれることも…\nやっぱあるかもしれないけどさぁ」,女子学生７,「………」,女子学生５,「？　どうしたんですか？\n気分でも悪いんですか？」,千晶,「頑張ってたんだって〜その頃。\nそれはもう口では言えないほどの血の滲む努力を…」,春希,「そうか、正直者だな和泉は。見直したぞ。\n…嘘を口に出して言うことができないとは」,千晶,「それは酷いんじゃないの春希〜」,女子学生６,「ちょっとぉ、そんなところで突っ立ってないの。\n行くよ、雪菜！」,カフェテラスは、『文学部』がある３号館と正反対。\n大学の南側、『政治経済学部』がある６号館の端。,そこは、三年になり、転部してから、\nほとんど足を踏み入れたことがない場所、だった。,雪菜,「………ぁ」,春希,「っ…」,どうして『きっと大丈夫だろ』なんて、\nそんないい加減な判断をしたんだ、俺は。,ここは、俺たち『文学部』の人間がいる場所じゃないのに。\n彼女たち『政経』のテリトリーで。,俺とは、関係のない場所だったはずなのに…,雪菜,「〜〜〜っ」,春希,「早く行こう、和泉。\n急がないと席が埋まる」,千晶,「え？　あ、うん…」,皮膚が、粟立ってくる。,女子学生５,「雪菜さん？」,女子学生６,「なに？\nホント調子悪いの？\n医務室行く？」,雪菜,「う、ううん、違うの」,寒いものが背中を駆け上がってくる。,千晶,「…知り合い？」,春希,「誰と？」,千晶,「………」,だって、冬が間近に迫ってきた。,女子学生４,「雪菜…」,雪菜,「なんでも、ないの…っ」,俺が峰城大に入ってから三度目の…,『<W7>Ｗ<W7>Ｈ<W7>Ｉ<W7>Ｔ<W7>Ｅ<W7>　Ａ<W7>Ｌ<W7>Ｂ<W7>Ｕ<W7>Ｍ<W7>の<W7>季<W7>節<W7>』<W7>が、<W7>\nま<W7>た、<W7>やっ<W7>て<W7>き<W7>た。,mv10,2002,