,B990000.tga,,bak,sepia.AMP,雪菜,「転部…？」,雪菜,「え？　あれ？　だって…\nど、どうして？」,雪菜,「…え？」,雪菜,「そ、そうなんだ。\n出版社狙ってるんだ。だから…」,雪菜,「………全然知らなかった」,雪菜,「え？　あ、ううん、合ってると思うよ、国文。\n春希くん、文章書くの得意だし」,雪菜,「そっか…もうそこまで具体的に考えてるんだ。\nやっぱり、かなわないなぁ」,雪菜,「わたし？　ううん、まだまだ。\n将来の姿なんて、全然イメージわかないな。\nこのままなら、たった二年後の話なのにね」,雪菜,「そっか、そっかぁ………文学部、行っちゃうんだ」,雪菜,「………」,雪菜,「…会えるよね？」,雪菜,「あ、当たり前だよね。\n校舎が違うって言っても同じキャンパスなんだから、\n会おうと思えば、毎日だって」,雪菜,「ね、ねぇ…\nこれからも、電話、していいかな？」,雪菜,「う、うん…忙しかったら出なくてもいいから。\nそうだよね、春希くん毎日頑張ってるもんね。\n今、アルバイトいくつ入れてるんだっけ？」,雪菜,「そっか…大変だね。\n体、壊さないように気をつけてね？」,雪菜,「………」,雪菜,「あ、あのっ」,雪菜,「大丈夫、だよね？」,雪菜,「え、あ、その…何がって訳じゃなくて、\nええと、なんとなく」,雪菜,「な、何言ってるんだろね、わたし。\nあは、あはは…っ」,,………,春希,「…あ」,別に、跳ね起きてなんかいない。\n自然に目が覚めた。,ただ、眠りについてから、３０分も経ってないだけ。\n寝汗が、気持ち悪いくらいに噴き出していただけ。,春希,「ふぅ」,明かりをつけると、\n眩しさに怯む目をゆっくりと慣らしていく。,ゆっくりと頭を振り、脳に現実を染み込ませようと、\n見慣れた景色を無理やり頭に詰め込んでいく。,…早く“今”に戻らないと。,………,肌に貼りついたＴシャツを強引に脱ぎ捨てると、\n洗面所に飛び込み、シャワーの蛇口を一気に捻る。,出始めの冷水も、\n設定温度になる直前に噴き出す熱湯も、\n余すところなく頭から思いっきりかぶる。,その都度、肌から受ける強烈な刺激が、\n麻酔のように俺の思考を奪い去り、\nけれど体だけ目覚めさせてくれることを望んで。,………,sepia.AMP,,春希,「っ…」,俺の記憶の引き出しに、\n厳重に鍵をかけてしまい込んである三年前。,sepia.AMP,雪菜と出逢い。\n雪菜の歌と出逢い。,そして、化けの皮の剥がれた\n本物の小木曽雪菜という女の子に出逢った三年前。,一緒に奏でて、一緒に馬鹿やって、一緒に笑って、\nそんな、かけがえのない三人の時を過ごした三年前。,ちょっとだけ、紆余曲折はあったけど、\nおおむね順調にお互いの気持ちが近づいて、\n言葉と気持ちと唇が触れあった三年前。,そして…,,雪菜は、変わった。,三年前の、はにかんだ悪戯っぽい笑顔は、\nこの三年間で、無理と我慢と諦めを重ねた、\n泣きそうな笑顔に塗り潰されていった。,なのに…,嫌味なくらい、ますます綺麗になっていく。,付属の頃、綺麗で、可憐で、愛らしかった雪菜は、\n今は、凄みを感じるくらい綺麗な女になっていた。,三年前よりずっと、\n一昨年よりずっと、\n去年より、ずっと。,あの頃と比べ、あまり表に出なくなったにも関わらず、\nあの頃以上に周囲の注目を浴びる存在になっていた。,誰もが雪菜に目を奪われる。\n誰の脳にもその可憐な姿が刻み込まれる。,なのに雪菜は、そんな男たちの視線を、\nまるで受け入れようとしない。,俺のために、俺の目の前でいつでも笑ってた。\n本当の心が透けて見えるくらいに、\n寂しい笑顔で笑ってた。,それでも、笑うことをやめなかった。\nそして、ずっと俺の側にいてくれようとした。,春希,「………」,必死で在り続けた。,全てをぶち壊し、\nありえないくらいに激しく雪菜を傷つけた、\nこんな俺の側に。,…俺から、離れようとしてくれなかった。,春希,「っ！」,駄目だ。,どうやっても、心が『今』に戻れない。,雪菜と顔を合わせることのなかったこの一月。,徐々に、徐々に頭の中を切り替えて、\n何も考えずに眠れるようになって一週間。,なのに結局、たった一度、\nその切ない笑顔を見てしまっただけで、\n全てを水泡に帰すくらい、俺はまだ引きずってる。,…なぁ、雪菜。,いつになったら憎んでくれるんだよ？,どれだけ深く自分を傷つけたら、\n俺を許そうとするの、諦めてくれるんだよ？,………,CATCH2,春希,「ふあぁ…,っ！？」,？？？,「よっ、久しぶり。\n今日もまた、徹夜明けの魚の目してやがんなぁ」,春希,「げほっ、げほぉっ…\nた、武也…お前、酷いぞそれ」,武也,「軽く叩いただけじゃねえか。\n相変わらず大げさな…」,春希,「『徹夜明けで、死んだ魚のような腐った目をしてる』\nって言いたいんだろうけど、妙な省略するな。\nそれじゃ日本語の表現として通用しないぞ」,武也,「…相変わらず細かいな。意味もなく」,俺に対して、声より先に手を出す奴は、\n大学に入ってからも、<R武也|こいつ>だけだ。,大抵の奴は、延々続く俺の説教に辟易して、\n次からは態度を改めるんだけど、そこは年期の差。,ありがたくて、そして少々持て余す、\n数少ない付属時代からの友人。,武也,「帰んのか？　早いじゃん今日は。\nゼミ寄ってかないの？」,春希,「寄らない。\n今日はゼミのコンパだから」,武也,「…普通、コンパだから寄るもんだろ？」,春希,「金ない、暇ない、その気ない」,武也,「文学部のゼミだったらハーレム状態だろ？\nどうやったら行かない選択肢が出てくるんだ？」,春希,「だから俺は…」,武也,「とっくに決めたコがいるってか？」,春希,「………意味わからん」,武也,「………」,ありがたくて、そして少々持て余す、\nなにもかも知られちまってる親友…,二年まで、やっぱり俺と同じ政経で、\n俺が転部した時には相当やり合った。,武也,「ま、いいや。\nなら今日は俺と飲もうぜ春希？\nたまには男同士差し向かいでな」,春希,「無理しなくていいぞ。\n酒の席で女の子口説かないと窒息死するくせに」,武也,「俺はどうして今までお前と\n友達でいられたんだろうな？」,普段の言動の９割が、口説き文句と自己陶酔と\nおちゃらけなこいつの、年に一度の本気の言葉は、\n嫌なくらい何本も心臓に突き刺さり、死ぬかと思った。,それでも、結局根負けしたのはこいつの方で。,春希,「とにかくバイトだ、今日は。\nこの間もメールでそう言ったろ？」,…いや、もしかしたら、\nただ、俺のことを見ていられなくなった\nだけかもしれないけど。,武也,「たまには男同士の付き合いを優先させろよ。\n一日くらいいいだろ？」,春希,「…本当に『男同士の付き合い』ならな」,武也,「う…」,一度、まったく同じ手順で『してやった』ことを、\nどうやら思い出したらしい。,…だからまた、『誰かさん』の泣きそうな笑顔が、\n眠気に満ちていた俺の脳を覚ましてしまう。,春希,「…また今度な。\n俺の方から連絡するから」,武也のこと、今でもかけがえのない親友だと思ってる。,こいつが俺を心配してくれることも、\n泣きそうになるくらい、本当はありがたい。,武也,「春希…なぁ、俺の話を聞けって。\nお前、いつまで…」,それでも、昔みたいに毎日顔を合わせていられない。,そんなことをしたら、俺はまた周囲を巻き込んで、\nがんじがらめの醜態を演じてしまうことになるから。,春希,「それよりもさ、武也…」,武也,「ん？」,春希,「お前、そろそろ付属のコはやめとけよ。\n大学三年にもなって」,武也,「…心当たりはともかくとして、\n今お前がここでそれを言う理由が思い当たらないんだが」,春希,「あれ…」,武也,「え…？」,俺が顎で指し示した方を見て、\nようやく武也もことの顛末を理解したようだった。,懐かしの、付属の制服。\nその制服に身を包み、人待ち顔の女のコ。,いや、人待ち顔だったのはついさっきまで。\n武也の顔を見た途端『見つけた』の顔に切り替わったから。,武也,「あれは…」,春希,「あ〜あ、なんか怒ってるぞ？\nだからそろそろ、せめて三人以下には\n絞り込めとあれほど」,その表情に切り替わったなら、後はお馴染みの光景だ。,この後、武也の前で泣くかすがるか怒るか罵るか…\nそういえば、いきなり頬を張られることもあったっけ。,ま、でも、こういう状況は俺も慣れたもの。\nあっさりと聞こえないふりしてそっぽを向き、\n聞いてるだけで胸焼けがしそうな痴話喧嘩を聞き流す。,そして、いつの間にか泣き顔が笑顔に変わった女の子を\n武也が見送った後、おもむろに肩を叩き、\n『お前もそろそろ…』の説教タイム。,武也,「いや、ちょっと待て。\nその言いつけを守ってると突っぱねるつもりはないけど、\nあのコの顔に覚えがないってことだけは言わせてくれ」,そして今回も<R違|たが>うことなく、\n彼女はまっすぐこちらへ歩み寄る。\n,春希,「それはもっと最低だろ。\n泣かせた女のコの顔くらい一生忘れるな」,その顔は完全に怒りに満ちていて、\nでも、だからこそ少しだけ安心する。\n…泣かれるより、よっぽど楽だから。,武也,「そんなのいちいち覚えられるか。\nお前みたいに一人の女の子だけを\nどん底まで泣かせたことはないんでね、俺は」,春希,「っ…\nお前、言っていいことと悪いことが！」,女子生徒１,「北原春希さんですね？」,武也,「いや違うって………え？」,春希,「卑怯だぞ武………や？」,女子生徒１,「北原…春希さん、ですよね？」,武也,「春希…？」,春希,「お、れ…？」,女子生徒１,「お話があります。\n付き合ってください」,春希,「え？」,武也,「え？」,女子生徒１,「………」,訂正。,『泣かれるより、よっぽど楽』ってのは、\n対象が俺じゃない場合にのみ通用するケースであり。,今みたいに、会ったこともない女のコに、\nいきなり敵意むき出しで睨みつけられる場合には、\n何の参考にもならないと言うことを、思い知らされた。,………,依緒,「で、なに？\n結局春希連れて来れなかったの？」,武也,「ええと、生中２つとシーザーサラダと、\nサイコロステーキにミックスピザ…」,依緒,「武也！」,武也,「揚げ豆腐に肉じゃが、ほっけとイカの一夜干し。\nとりあえずそんなとこでよろしく。\n…仕方なかったんだよ、色々と」,依緒,「そんな適当な一言で済むとでも思ってるの？\n今回のこと、あたしが一体裏でどれだけ苦労したか…」,武也,「前に一度、全く同じ手使っただろ？\n完全に警戒されてんだよ、アレで」,依緒,「もう、春希の奴…\n一体いつまでウジウジしてるつもりなのあいつは！」,武也,「しかもそれだけじゃなくて…\n最悪のタイミングで、最悪の相手が割り込んできて…」,依緒,「最悪の相手？\n誰それ？」,武也,「小春希」,依緒,「…何それ？」,武也,「会えば俺の言いたいことが一発で理解できる。\n…この世には、似た奴が三人はいるって言うけどさ」,依緒,「ちょっと武也。\nもう少し常識人にもわかるように説明…」,武也,「お〜来た来た！\nこっちこっち〜」,雪菜,「…こんばんは。\nやっぱりお邪魔だったかな？」,………,春希,「『早速ですが、次回作の構想などは？』」,春希,「ええと…『ミュージカルを希望しているが、\nケビンの許可が出ない』…？」,春希,「…『ミュージカルなんかいいね。\nケビン（プロデューサーのケビン・クラウニー氏）は\n絶対許さんなんて息巻いてるけど（笑）』」,麻理,「…あれ？\n今日は来れないかもって言ってなかった？」,背中から声を掛けられたついでに時計を見ると、\nそろそろ２０時を過ぎようとしていた。,…どうやら２時間ほど、\n時間の経過を意識せずに、\n目の前の仕事に没頭してたらしい。,春希,「『来れないかも』ってことは、\n『来れるかも』の裏返しってことで…」,それと言うのも…,麻理,「どしたの？　週末なのに。\n,彼女にデート、キャンセルされた？」,春希,「そうですね。そんな感じです。\nまったく、甲斐性なしで…」,麻理,「…ほっとした顔で肯定しないの。\n一発でもっとタチ悪いことしてきたってわかるわよ？」,春希,「………」,麻理,「…そこで一気に不機嫌な顔しないの。\n一発で図星だったってわかるわよ？」,春希,「…あまり話しかけないでください。\nこれ、今日中に終わらせなくちゃならないんで」,我ながらみっともない反論をしてるという自覚はある…,けど、たった２０時間のうちに、\n二度も心の中をぐるぐるに掻き回された俺としては、\n『みっともなくもなるさ』と開き直るしかなかったり。,麻理,「その仕事の指示を出したのは私で、\n締め切りは月曜だったような気もするけど？」,春希,「その頃にはとっくに新しい仕事を持ち込んでるのが\n麻理さんでしょ？」,麻理,「ま、それは確かに。\nついさっき編集会議で新企画が通ってね」,春希,「はは…」,そろそろ一人で雑誌作れそうだな、この人。\nまだ入社して５年経ってないはずなのに。,麻理,「ま、体も心も壊さないって言うなら頑張ってもいい。\nけど、だからって文章荒らしたら許さないわよ。\nあんたが書いたモノで金取るんだからね？」,最後に、気遣いと人使いが絶妙にブレンドされた\n言葉をかけると、後は関知せずとばかりに、\n麻理さんは自分の机と大量の仕事に向かった。,春希,「…肝に銘じます」,こうなると、また数時間はお声が掛からない。\n何しろ相手は俺以上にそれどころじゃないから。,春希,「『最後に、日本のファンへ\nメッセージをお願いします』」,だから、この場所はいいんだ。,周りは皆、『わかった大人』ばかり。\n安心して、人の中で一人でいられる…,春希,「…っ」,何もわかっていないのなら、\nきちんと人との距離を取れ。,見ず知らずの人間にまで誠実を求めるな。,自分のモノサシで測った結果が\n全て他人に当てはまるとでも思ってるのか？,相手だって、『ただ誠実であろうとしただけ』\nなのかもしれないじゃないか。,ふざけるな。,君は『ふざけてない』って反論するって、\n俺はわかってるけど、それでも、ふざけるな…,なぜ、わかってるのかって？\nどうして、自分のモノサシで他人を測るのかって？,そんなこともわからないのか…？\nだから君は何もわかってないって言うんだ。,春希,「杉浦、小春…」,だって君は…,麻理,「へぇ、北原の彼女、小春ちゃんって言うんだ。\n随分と派手に喧嘩したみたいね？」,春希,「せっかく心の中で誉めたのに\n台無しじゃないですか…」,………,三年前の俺、そのものじゃないか。,sepia.AMP,春希,「え…矢田さんの？」,小春,「クラスメートです。\n…１年のときから、ずっと」,春希,「そ、そう…」,素っ気無く、杉浦小春と名乗った少女は、\nその次に矢田美穂子という名を口にした。,その人名だけで、\n俺は彼女が何の目的でやってきたのか理解した。,ついでに、少しの後ろめたさも湧き上がる。,武也,「ちょっと待て。\n付属のコに告られたって…\n春希、お前自分のこと棚に上げて！」,春希,「だから断ったよ…当たり前だろ？」,小春,「…どうして当たり前なんですか？」,春希,「え？　あ、いや…」,小春,「大学三年にもなって、付属の、\nずっと年下のコなんか相手してられないって、\nそういうことですか？」,春希,「そ、そういう意味じゃなくて…」,武也,「お前、さっき俺にはそういう意味だって…」,春希,「ちょっと黙ってて武也…」,説教は人のためならず…,小春,「彼女、一昨日から学校休んでます」,春希,「そう、か」,小春,「ずっと尊敬していた『北原先生』に\nものすごく冷たいこと言われたって…\nお見舞いに行ったら、ずっと泣いてました」,春希,「………」,『それは君の勘違いだ。\n忘れなさい』,あの言葉は条件反射だった。\n今の俺にとっては、当然の反応だった。,だからって、それが他人に、\nしかも年下の女の子にしていい態度かと言うと…,春希,「悪かった…」,自分のしたことを客観視できるくらい時間も経てば、\nやっと自分の犯した罪も見えてくる。,春希,「彼女に謝っておく。\nメールしとくよ」,小春,「必ず、ですよ？」,春希,「わかってる。約束は守る」,きっと、何も悪気はなかった。\n本当に、真面目に気持ちを伝えようとしてくれてた。,そんな彼女に、あんな冷たい言葉をかけたのは、\n許されることじゃないのかもしれない。,春希,「けど、やっぱり彼女の申し出には応じられない。\n悪いけど」,武也,「春希…」,小春,「………」,ただそれは、\n自分がより重い罪を犯さないための必要悪。,だから今の俺には、\nより軽い方の罪を犯さずにいることはできない。,春希,「矢田さん、教え子としては理想のコだったんだ。\n俺の授業いつも出てくれてたし、挨拶は欠かさないし、\n毎回居残ってまで質問してくれたし…」,武也,<F16「それ、完全に脈アリアリじゃん。\n><F16気づけよお前は…」>,春希,「だから、ついつい嬉しくて、\n必要以上に親しくしてしまったかもしれない。\n反省してる」,小春,「………」,春希,「本当に悪かった」,小春,「…もう、いいです」,春希,「え…」,ただ一人のおちゃらけ要員だけでは払拭できなかった\nこの場の重苦しい空気は、その一言でようやく和らいだ。,さっきまで厳しい表情で俺を睨みつけていた少女が、\nふっと柔らかく抜けた表情を見せた瞬間…,小春,「北原さん、思ったよりも真面目な人だったし。\n美穂子のことも重く受け止めてるみたいだったから…\n少し、安心しました」,建物の中にも関わらず、\n優しい風が吹いたような気がした。,春希,「そ、そう？」,武也,「しっかし小春ちゃん勇気あるよなぁ。\nいきなり見ず知らずの大学生を怒鳴りつけるなんて」,小春,「別に、勇気は関係ないです。\n間違ったことをしてるつもりはないですから」,微妙に受け答えになっていないような気も…,武也,「…なんかいつも身近で聞いてる理屈のような」,微妙に意味がわからないような気も…,小春,「あと、初対面でいきなり『小春ちゃん』は…」,なんて、少し軽いことが考えられるようになったのは、\n彼女の柔らかい表情を見ることができたから。,さっきまでの凛とした表情も、今の柔らかい表情も、\nどう見ても武也にとって絶好球で、\n要するにそれは、一般的に見ても…,春希,「それじゃ、もういいかな？\n俺、これからバイトがあるから」,…なんて、俺がそんな感想を抱くことには、\n何の意味もないから。,武也,「そっか、お前はもう行くのか春希。\nそれじゃこれ伝票…」,春希,「お前も帰るんだよ」,武也,「え？　だって俺さっきお前に振られたし、\n小春ちゃんとお近づきにならないといけないし」,小春,「後半を承諾した覚えはないですけど…」,春希,「…だってよ。\nほら、行くぞ武也」,武也,「そっか、残念。\nそれじゃ小春ちゃんまたね。あ、これ俺のメアド。\n二度目の対面の時はゆっくり会おう。二人きりで」,小春,「あの、北原さん。\nさっきの話…」,いい加減、武也の攻勢を流すことを\n覚えたらしい杉浦小春が、\n俺の目をもう一度まっすぐ射抜く。,春希,「うん、矢田さんには連絡しておく。\nそれじゃ」,小春,「ちゃんと話してくださいよ？」,やっぱり、今までの柔らかい表情もさることながら、\n今のきりっとした表情も…,春希,「わかってる。\n酷い態度を取ってしまった事、謝るよ」,小春,「謝るだけじゃないですよ？\nちゃんと話をしてください」,春希,「だから悪かったって…」,小春,「悪かったって言うだけじゃ意味がないです。\n告白を断った理由、話してあげてください」,春希,「え…」,そして、その厳しい表情から発せられる言葉は、\nまた、元通りの厳しさを取り戻し…,小春,「美穂子は本気だったんだから、\nちゃんと本気で返事をしてあげて欲しいんです」,春希,「…謝るだけじゃ、駄目だって？」,小春,「理由があったんですよね？\n美穂子の気持ち、どうしても受け入れられないから、\n告白を断ったんですよね？」,春希,「理由…」,小春,「だったら、その理由を話してください。\nそして、美穂子を納得させてあげてください」,春希,「………」,そしてまた、容赦のなさまでも取り戻す。,絶対正義に満ちた、どこかで見たような瞳で。,武也,「いや、ちょっと、小春ちゃん…」,小春,「でないとあのコは、次の恋に進めないかもしれない。\nずっと引きずったままになっちゃうかもしれない」,武也,「わかった、わかったから。\nとにかく、相手のコが納得すればいいんだろ？\nそこはちゃんとする。俺も責任持つからさ…」,多分、俺の顔色が一瞬で変わったんだろう。,今までおちゃらけていた武也が、\nかなり真剣に俺を庇おうと、彼女と俺の間に立つ。,小春,「それだけじゃ駄目です。\n嘘をつかずに、本当のこと全部話してください。\n本当は彼女がいるなら、そう言ってあげてください」,春希,「………」,武也,「ええと、それは…\nぜ、善処するから」,小春,「美穂子、本気だったんです。\nだから、断るにしても誠実でいてください。\n…お願いします」,春希,「誠実…」,杉浦小春が、ぺこりと頭を下げる。,真面目で、融通が利かなくて、\n相手に逃げ場を与えなくて、\nそして、自分が信じる誠実さにのっとって。,本当に、どこかで見たような、\nいつも身近で聞いてる理屈のような、\nそんな、俺にとってなじみ深い原則論。,だから、だから俺は…,春希,「何で…」,武也,「い、行くぞ春希。\n後で、後で連絡するから。\nそれじゃ、また…」,春希,「何でそんなこと、\n“赤の他人”に話さなくちゃならないんだ？」,小春,「な…」,考えうる最低の態度を取った。,武也,「っ！？\nは、春希…いいから。\n俺がなんとかするから、なっ」,春希,「きちんと話したからって、事情を全部知ったからって、\nそれで絶対に相手は納得するのか？\nそんな保証あるのか？」,三つも年下の女の子に、\n心の奥底に隠していたはずの、醜い感情をぶつけた。,小春,「そ、そんなの、相手がどう出るかじゃなくて、\n自分の心の問題じゃないですか！」,春希,「さっきまで彼女のため、彼女のためって言っといて、\n旗色が悪くなったらいきなり俺の心の問題か？」,小春,「っ！？」,武也,「だからやめとけって春希…\nどんな理由があってもお前が退くんだよここは」,春希,「なんで俺が、勝手に好きになられた相手のために、\n俺ですら見たくもない自分を晒さなくちゃならない？」,一度噴火した暗い感情の溶岩は、\n後は真っ黒な灰で辺りを覆い尽くしていき。,小春,「そ、そんな言い方…ないじゃないですか。\n美穂子のこと、そんな風に思ってたんですか？」,春希,「そうだよ、元々そういう人間なんだよ俺。\nどうしてわかってくれなかったんだ？\nどうして嫌ってくれなかったんだよ…」,暗雲の隙間から、燃えたぎるマグマが\n吹きこぼれそうになり。,小春,「それでも好きになっちゃったんだから、\nしょうがないでしょ！」,春希,「しょうがないで済むか！\n俺みたいな奴なんか好きにならないでくれよ！」,武也,「春希…」,小春,「………何、それ？」,春希,「っ、何でもない」,次の瞬間、\n自分の、あまりにも愚かな言動を後悔する。,小春,「あ…」,春希,「ごめん、本当に時間ないから」,だから、逃げるようにその場を駆け出す。,武也,「春希！　おい待てって！\n…ごめん、真面目に今度埋め合わせするから。\nまた連絡する、じゃ！」,…会計で足止めを喰らう間の気まずさは、\n何物にも代え難かった。,………,……,小春,「………………………何よそれ！？」,…,,武也,「俺みたいな奴なんか好きにならないでくれ…か」,雪菜,「え…」,武也,「…何でもない。\nちと酔ったかな？」,依緒,「どしたの武也？　何か調子出ないね？\nいつもの合コンよりよっぽど女の子のレベル\n高いはずなんだけど」,武也,「いや、それは認めるけど、\nこんな生殺しな合コンも他にはなくてな…」,依緒,「なんと言われようと雪菜は観賞用。\nお手を触れないようにお願いします〜」,武也,「じゃ、こっちの代用品ならいいのか？」,依緒,「こちらは戦闘用ですので、場合によっては\n最大の防御を発動する場合がございます」,武也,「…やっぱ俺帰っていい？」,依緒,「駄目。ほら向こうの席の男だけのテーブル。\nさっきから雪菜の方ばっか見てる。\nあんた帰ったら絶対こっち来るよ？」,武也,「そんなの戦闘用が戦えよ？」,依緒,「酷いよ武也！\nあんたなんかもう帰れ！」,武也,「いや、だからな…」,雪菜,「あはは…相変わらず仲いいね二人とも」,武也＆依緒,「や〜そう見える？」\n「これっぽっちも」,武也,「………」,依緒,「あ、すいません。\nジントニックおかわり」,武也,「おい依緒、\nお前もうちょっと普通の女の反応とかないのかよ？\n誰もが認めるいい男に惚れるとかそういうの」,依緒,「ちょっとぉ、『おい』って呼ぶのやめてよ」,武也,「だってよ、\nお前がまるっきり可愛げがないから…」,依緒,「『おい依緒』って回文じゃない。\n昔よくそれでからかわれたのよね」,武也,「それだけかよ！」,雪菜,「ふふっ…あはは…あははははっ…」,武也,「なぁ、雪菜ちゃんも何とか言ってやってよ。\nこの、大学三年にもなってまだ彼氏の一人もできない\n哀れなスポーツ馬鹿にさぁ」,依緒,「大学三年間で三桁を超える彼女に振られるのと\nどっちが哀れかよく考えてからにしてよね」,雪菜,「あはは…はは…っ、\nほんとに、ほんとに…ずっと変わらないなぁ」,武也,「………」,雪菜,「ご、ごめん…っ、\nほんと、あまりにも楽しくって…」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「依緒と武也君がいてくれて、本当に良かったなぁって、\n神様に感謝したい気分」,武也,「神様じゃなくて直接俺に感謝してくれていいのに」,依緒,「ただお酒飲んで騒いでるだけでいいなら、\nこれからだって、いつでも付き合うよ、雪菜？」,雪菜,「うん、ありがと。\n本当に、ありがとう」,武也,「雪菜ちゃん…」,雪菜,「わたしね…あなたたちと、家族がいるから、\n…小木曽雪菜のままでいられてるんだよ」,依緒,「っ…」,雪菜,「これからも、よろしくね。\nずっと、仲良くしてね」,武也,「わかった、約束するよ。\n俺たち絶対に…」,雪菜,「ううん、約束はしなくていい」,武也,「え？　でも…」,雪菜,「だって、もし約束したら、\nすがってしまうから」,『俺は絶対に小木曽から離れていったりしない！』,『俺は誓って絶交なんかしない。\nされるまで、離れていくことはないから』,雪菜,「ずっと信じて、そして傷ついてしまうから」,………,依緒,「さて、これからどうしよか？\n明日は休みだし…」,武也,「静かなところで飲み直す？\nボウリングとかで体動かす？\nそれか、久々に雪菜ちゃんオンステージでも…」,雪菜,「あ、ごめん、わたしそろそろ帰らないと。\nお父さんが心配するし」,依緒,「…相変わらず門限１０時なんだ」,武也,「…変わらないよな、小木曽家も」,雪菜,「本当にごめんね。\nせっかく元気づけてくれたのに、\n水を差すようなことばっかり…」,依緒,「その覚悟がなくちゃ誘わない」,雪菜,「っ…ありがとね、依緒。\n本当に、嬉しかったよ」,依緒,「だから、また誘うからね。\n断ったら許さないからね」,雪菜,「うん…うんっ」,武也,「…送ってくよ。\n三人で帰ろう」,雪菜,「ううん、いい。\nここから先は、二人の邪魔しないから」,依緒,「ご冗談を」,武也,「………」,雪菜,「それじゃ、さよなら」,依緒,「うん、また来週〜」,武也,「っ…雪菜ちゃん！」,雪菜,「ん？」,武也,「あのさ…今日、春希と話したよ」,依緒,「武也…？」,武也,「どうしても抜けられないバイトだったんだって。\n本当は行きたいのにってすごく残念がってた。\n…雪菜ちゃんのこと、気にしてたよ」,雪菜,「………ありがと、武也くん」,武也,「いや、感謝されても困るな。\n言づて頼まれてたのに、今まで忘れてたくらいなんだし」,依緒,「………」,雪菜,「元気だった？　春希くん」,武也,「ああ、忙しそうに走り回ってた」,雪菜,「本当？　疲れてなかった？\nちゃんと食べてるみたいだった？\n毎日きちんと寝てるって言ってた？」,武也,「あはは…雪菜ちゃん、お母さんみたいだな」,雪菜,「………笑ってた？」,武也,「あ………ああっ！」,依緒,<F16「馬鹿、そこでトチるな」>,武也,「あ、あいつ、今は本当に忙しいんだ！\n自分のことしか考えられないんだ」,雪菜,「うん…」,武也,「だからさ、だから…\nなかなか会えないからって、\n春希のこと、嫌わないでいてくれよな？」,依緒,「武也…」,雪菜,「嫌うなんて…できるわけないよ」,武也,「う、うん、そうだよな…当たり前だよな。\nじゃ、おやすみ！」,雪菜,「おやすみ」,………,雪菜,「だからずっと…\n春希くんを苦しめてるんだよ、わたし」,武也,「…はぁ」,依緒,「馬ぁ〜鹿」,武也,「なにおう」,依緒,「誰もが一発でわかる大嘘ついて、\n一体何がしたいんだか」,武也,「こんなわざとらしい飲み会企画しておきながら、\n結局、目的を達成できない奴に言われたくないな」,依緒,「あんたが春希引っ張って来れないのが悪いんじゃん」,武也,「お前がお節介過ぎんだよ。\n昔の春希といい勝負だ」,依緒,「だってさぁ…もう三年だよ？\nどうしてずっと引きずったままなんだよ？\nいい加減、お互い許し合えばいいのに」,武也,「もう三年だ。\nどうしてずっと想い合ったままなんだよ？\nいい加減、お互い離れればいいのに」,依緒,「っ！？」,武也,「…そういう解決方法だって正解だ。\nただ、俺たちが目指してないだけで」,依緒,「…あたしたちって、いい奴だね」,武也,「それを口に出さなけりゃな」,依緒,「ふん」,武也,「さぁて、これからどうする？\n明日は休みだし…」,依緒,「帰るに決まってる。\nじゃ、ね」,武也,「あ、おい、ちょっと…」,依緒,「もちろん送らなくて結構だから。\nそれじゃ、また来年」,武也,「………」,武也,「何で俺までいい奴やってるのか、\n少しは察して欲しいもんだけどなぁ」,………,春希,「『板山和久。セリエＢリッチ所属。１７歳。\n藤山北高校を中退後、単身イタリアへ…』」,麻理,「ふぅ…\n夜食買ってくるけど、北原何か欲しい？」,春希,「あ…これ終わったら上がりますから」,麻理,「そうね、早く帰った方がいいわ。お疲れさま。\n…すれ違いになるといけないから、今言っとくわね」,春希,「お疲れさまです」,春希,「って、３時…」,『早く帰った方がいい』って…\nそもそも今から夜食って、いつ帰るつもりだあの人？,ま、終電逃した俺が言うのもなんだけど。\nまた４０分かけて歩いて帰るのか。,ありがたい。\n今日はきっと、夢も見ないほど疲れ果てられる。\nもしかしたら、休日をずっと寝て過ごせるかも。,………,転部は、ずっと前から考えてた。,教養課程の頃から、政経の講義内容に\nなんとなく深く傾倒できなかったとか。,将来、文章を書く仕事に就きたいと\n具体的に考えるようになっていたからとか。,実際に決心したとき、周りの友人たちには、\nそうやって、色々と達観したような顔で、\n吹いたものだった。,…もちろん後付け。\n一部の人間には、わかりすぎるほどわかってたと思う。,家を出た。大学の近くのマンションを借りた。\n生活費を稼ぐため、大量のアルバイトを入れた。,自分の学部と無関係の講義を受けまくった。\n新聞サークルとか、マスコミ就職のための\nゼミとかに積極的に参加した。,とにかく、プライベートの時間を削ぎ落とした。\n…雪菜から、逃げた。,春希,「『平坂みゆき。\nパリ・シェリパンホテル専属パティシエ。２３歳。\n１９歳のとき、製菓会社主催のコンクールで優勝…」,だって雪菜は、俺のこと、憎まなかった。,あれだけ酷い裏切りをされたのに、\n何事もなかったかのように、俺に微笑みかけてくれた。,俺が逃げても、その距離を無理やり詰めようとせず、\nけれど自分からは遠ざからず、\n俺のこと、優しく見つめてくれた。,そのたびに俺は、嬉しくて、胸がときめいて、\nその綺麗な姿と心に触れたくて、\n自分の意志を制御できず、ふらふらと彼女に近づき…,すぐ近くで、その思い出と想いの深さに触れた瞬間、\n自分の残酷さを思い出し、彼女の目の前から逃げ出した。,そんな無情なループを何度も繰り返し、\n自分だけでなく、雪菜が疲弊していくのを\n目の当たりにし…,俺は、雪菜の可能性を奪った俺を憎んだ。\n俺の憧れの歌姫の声を奪った俺が許せなかった。,だから俺はもう、雪菜に呆れられるしかない。\n嫌われてしまわなくちゃならない。\n憎まれるべき人間だ。,付属時代の、誰のものでもなく、そして皆のものだった、\n本当の小木曽雪菜に戻ってもらいたいから。,あいつみたいに、飛び立って欲しかった。\n俺みたいな人間に、囚われて欲しくなかった。,そしてもし、そんな俺の願いが叶えられたなら…,その時、俺はようやく\n立ち直るのにとても長い時間がかかるくらい、\n深く落ち込むことができるんだろうって、思う。,春希,「っ…」,また、考えてた。,夢に見るのも辛くて、\nありとあらゆる方法を駆使して逃げてる現実と、\n無意識のうちに向き合ってしまっていた。,春希,「早く片づけないと…」,編集していた記事も、ほとんど頭に入ってない。\n…明日の午前中入稿なのに。,麻理さんが海外出張のときに取材してきた、\n『開桜グラフ』の小特集用の記事。,確か、『世界で活躍する日本の若き才能』\nみたいなお題で、日本では無名だけど、\n海外で花開いた人たちにスポットを当て…,春希,「え…」,閉じようとした記事のファイルを、\n気まぐれで一番下までスクロールした俺は…,プロサッカー選手、三ツ星ホテルのパティシエ等、\nそうそうたる経歴の若手が並ぶその記事の、\n最後の最後に紹介されている名前を見てしまった。,『冬馬かずさ。\nトラスティ国際コンクールピアノ部門２位』,春希,「………かずさ？」,『あいつみたいに、飛び立って欲しかった』,CATCH2,2003,