,B990000.tga,,bak,小春,「そっか…彼から電話かかってきたんだ。\n良かったね美穂子」,小春,「え…あ、うん、そうなんだ。\nそれは…うん、うん…そうかもしれないけど」,小春,「でもさ、わたし思うんだけど。\nこれで良かったんじゃないかなぁ？\nあいつ、何だか言ってること変だったし」,小春,「………え？」,小春,「そ、そりゃ…\n確かにわたしは会ったことないけど…\nでも、美穂子の話聞いてるとさぁ」,小春,「う…」,小春,「あ〜、ごめん、ごめんなさい。\nよく知りもしないで彼のこと悪く言ったりして。\nうん、そうだね、話してみないとわからないよね」,小春,「…え、ええ？」,小春,「け、けどさぁ…\n彼、もうバイト辞めたんだよね？\n会って話すって、どうやって？」,小春,「大学のほう、乗り込む？\n美穂子にそれができる？」,小春,「…でしょ？\nだからさぁ、もう諦めたほうが…」,小春,「………っ」,小春,「わかった、わかったから。\nだからもう、泣かないの」,小春,「そうだね、もう一度会って話さないとね。\n自分の気持ちに決着つけないとね」,小春,「頑張れ、美穂子。\nわたしもできる限り応援するからさ」,小春,「うん、うん…\nじゃ、そろそろ学校出ておいでよ。\nみんな寂しがってるよ」,小春,「うん、じゃあね」,小春,「…ふぅ」,女子生徒１,「おっはよ、小春」,女子生徒２,「なに？　今の矢田から？\n今日も休み？」,小春,「あ〜…おはよ、早百合、亜子。\n今日もギリギリだね」,早百合,「なに、まだフォローしてんの？\n別にどこも悪くないんでしょ？\n推薦がほとんど決まったからサボってるだけで」,小春,「そんなんじゃないんだよ。\nちょっと色々あってさ」,亜子,「あのコ、ちょっと勝手なところあるよね。\n小春が面倒見すぎるから頼り切ってる感じ」,小春,「だから、そんなんじゃ…」,早百合,「ね、本当に矢田も連れてくの？　卒業旅行」,小春,「当たり前じゃない。\n今さら何言ってるの？」,亜子,「あのコさぁ、修学旅行のときもちょっと揉めたじゃん。\nで、旅館で雰囲気悪くなっちゃって」,早百合,「思い込み激しいところあるんだよねぇ。\n一人で勝手に落ち込んで、周りまで暗くするみたいな」,小春,「揉めるってのは本音で話せてる証拠。\nあんたたちだって、\n好きだからキツいこと言うんでしょ？」,亜子,「なのかなぁ…」,早百合,「ま、小春がそう言うなら」,小春,「それよりもこっちの資金難の方を心配して。\nそろそろバイト始めないとヤバいかも」,亜子,「貸すよ？　足りなかったら。\n別に返すのはいつでもいいし…」,小春,「そういうブルジョアなこと言わないで。\nさ、ホームルーム始まるよ。教室戻ろ？」,早百合,「は〜い、委員長殿」,小春,「前期のね」,孝宏,「よ〜、おっはよ〜杉浦！\n急がないと遅刻だぞ〜」,小春,「遅刻はそっちでしょ！\n委員長のくせに廊下を走るな小木曽！」,亜子,「後期がアレじゃねぇ…」,千晶,「…んぅ？」,千晶,「まぶしっ…」,春希,「もうとっくに夜が明けてるからな」,千晶,「ん〜…ふあぁぁぁぁ〜。\nそういえば、今、何時ぃ？」,始業前に、『もしや』と思い顔を出した荻島研究室には、\nその『もしや』の素が、またしても寝袋に包まれていた。,春希,「８時４０分」,それでもまだ、時間を聞かれる辺りは、\n曜日を聞かれた先週に比べたら進歩…,千晶,「ちょっとぉ…まだ一コマ目も始まってないじゃん。\nもう少しゆっくり寝かせといてよぉ。\nまだ昨夜の酒、抜けてないのに〜」,なんて、そんな低いレベルで満足してたら、\nとてもじゃないが可哀想過ぎる。,春希,「突っ込みどころが多すぎて\nまともに反論する気も起きないが敢えて一つ…\nレポートも書かない奴が学校に泊まり込むな」,今後の俺が。,千晶,「ふあぁぁぁ〜」,寝袋からむくりと起きあがり、\n髪をかき上げながら盛大にあくびをする和泉。,春希,「早く起きろ。\n先輩たちが来る前に片づけて出てけよ」,千晶,「女の寝姿を目の当たりにしてんだからさぁ、\nもう少し照れが入ってもいいんじゃないぃ？」,春希,「俺にそういう態度を取って欲しいなら、\nもう少し色気のある仕草とか表情とか喋り方とか、\nあるんじゃないのか？」,千晶,「なに？　春希ってばそういう\n思いっきり女の子っぽい女の子が趣味な訳？」,春希,「………そんな話はどうでもいいだろ」,千晶,「あ〜、自分から振っておいて〜逃げてる。\n,…って一つ突っ込むと十個言い返されるから\nやめとくね」,春希,「自分だけ溜飲を下げておきながら、\n俺の反撃を封じるな。汚いぞ」,千晶,「で、春希はどうしてわざわざ朝早くから、\nそんな色気のない女に会いに来たわけ？」,春希,「朝でないと大学いないじゃないかお前…」,和泉に会いに来たと決めつけられたのは癪だが、\n今回ばかりは事実なので言い訳もできない。,千晶,「…とうとう、あたしに本気になった？\nさっきから色気がない色気がないって言ってたのは、\n本当の気持ちを隠すための照れ隠し？」,春希,「ああ本気だとも」,千晶,「…おぉぅ」,春希,「未提出のレポートの締め切り、\n教授に頼み込んで冬休み前まで延ばしてもらったから。\n何が何でも完成させてもらうぞ」,千晶,「うぁぅ」,考えてること全部顔に出るな、こいつ。\n何というわかりやすい奴。,春希,「どうやら和泉の教育係らしいからな、俺は。\n任命されたからには全力で当たる所存だ。\n今後ともよろしく」,千晶,「…あれ本気だったの教授？」,春希,「…らしい」,と言うか、嘘から出た誠だったみたいで。,何しろ、今の出席率と課題提出率と試験結果では、\n和泉は遠からず除名処分になるのが確定という状況で。,そんなところにひょっこり顔を出し、\n彼女を心配するそぶりを見せてしまった俺は、\n教授にとっては地獄で棒に当たったようなものだったとか。,千晶,「ちょっとぉ春希…\nなんでそんな勝手な約束取りつけて来るのよ？」,そして和泉は予想通り、\n自分に背負わされた理不尽な義務に怒る。,千晶,「レポートとか課題の未提出なんて、\n気づかれなければどうってことないじゃん」,春希,「あるわい！」,…あまりにも理不尽な言い草とともに。,春希,「そもそも絶対気づかれてるから。\nちゃんとチェックされてるから」,千晶,「…いざとなったら手伝ってくれるんだよね春希？」,春希,「まぁ、少しくらいなら。\n教授にも頼まれたし…」,千晶,「よし、じゃあ担当分け。\nテーマ選定と資料集めとレポート作成が春希で、\nその他全部があたしってことで…」,春希,「それ全工程だから！\n何一つ自分でやるつもりないのかよお前は！？」,千晶,「見守ってあげる。側にいてあげる。\nあ、午前中とか深夜とか、空いてる時間だけだけど」,春希,「そっちが俺の立ち位置だろ…」,千晶,「え〜」,しかも、それだけのことにすら時間制限って…\nこいつは一体、一日を何時間で生きてるんだ？,春希,「そもそも俺、和泉が大学にいるの、\n寝てるか飯食ってるときしか見たことないぞ？」,千晶,「だってさぁ…あたしがここ来るのは、\n本能に根ざした欲求に勝てなくなった時だけだし」,春希,「大学来てないときは何やってんだよ…」,食欲と睡眠欲以外の項目については\n考えないことにしよう。,千晶,「そりゃまぁ、遊んだり？\n趣味に時間費やしたり？\n大声出して騒いでたり？」,春希,「一つ一つの行動が全然脈絡ないじゃないか。\nあと、こっちの質問に対して疑問形で答えてるぞ。\nそういう日本語の使い方をするな、国文のくせに」,千晶,「言葉の使い方なんて時代で変わっていくんだから、\nずっと古い用法にこだわって文句ばっか垂れ流すのも\nイタいと思うんだなあたしは」,春希,「もういい。何とでも言え。\nとにかく和泉のレポート提出期限は今月中。\nクリスマスも正月も返上したくなかったら何とかしろ」,千晶,「…逃げたね？」,春希,「何とでも言えと言ったはずだ」,千晶,「むぅぅ…」,俺に論争する気すら起こさせないとは、\nなんというどうしようもない屁理屈だ…,春希,「というわけで、これから毎週水曜は、\nゼミの後、夕方から空けとけよ？」,千晶,「…それはつまり、あたしにゼミに来いと？」,春希,「所属してんだから来て当然だろ？」,千晶,「し、しかも夜の研究室で春希と二人きり？\n…それはマズいんじゃない？」,春希,「大丈夫、夜なら先輩たちもいる」,千晶,「え〜、あたし人がたくさんいると集中できない」,春希,「なんて身勝手な…\nお前、人生もうちょっと真面目に生きろよ」,千晶,「一番の新入りのくせに態度でかいこと」,春希,「でないとずっとパシリ扱いする奴がいるからな」,千晶,「………」,春希,「………」,千晶,「仕方ない。特別に面倒見させてあげよう。\nあんたも理解のある仲間を持って幸せ者だね、春希」,春希,「っ…」,こ、こいつ…,俺じゃなかったら今ごろ犯されてるところだぞ。,………,いや、そもそも和泉は元からそういう奴だったっけ。,sepia.AMP,千晶,『…見かけない顔だね？』,千晶,『転部？　なに？　じゃああんた、ここでは一年生？』,千晶,『そっか…それじゃ、歓迎会やらないとね。\nううん遠慮しないの。今日から仲間でしょ？』,千晶,『…というわけだからビール買ってきて。新入り』,専門課程になって最初の教室で\n隣同士になったのが運の尽き。,政経から転部してきた俺が物珍しかったのか、\nその日のうちに缶ビールでの歓迎会、学食での二次会、\n居酒屋での三次会と、次々に連れ回されたっけ。,…俺の出たばかりのバイト代を原資に。,………,けれど、こいつのこの仕打ちが原因で、\n俺は一週間で同学年の奴ら全員に顔を覚えられ…,そして、付属の頃のように、\n全員の頼まれごとを引き受けるようになった。,千晶,『お〜、書き込み凄いね。\nじゃ、ちょっとこのノート借りるよ、北原』,千晶,『え〜、なに？　荻島ゼミ行くの春希？\nあそこ課題多いって話だから別のところにしない？』,千晶,『…仕方ないなぁ。\nあたしが落第しないように、\nちゃんとフォローしてよ？』,整った顔。引き締まったプロポーション。\n少し気怠げながら、耳をくすぐるような心地良い声。,ここまで造形的に良くできた女でありながら、\nここまで女を感じさせない女は初めてだった。,１．苦手だ、こいつ,２．なんとなく心地良い,,千晶,「ちょっとぉ、何そのしかめっ面は？」,春希,「…知り合いによく怒られるよ。\n『思ったことがすぐ顔に出る』ってさ」,今までに経験したことのない、\nまったく初めてのタイプの、\n友人にも恋人にも当てはまらない奴。,千晶,「春希さぁ…\n身近にいる大切な人を、もうちょっと大切にしなよ？\n失ってからじゃ遅いよ？」,春希,「………お前にだけは言われたくないね」,千晶,「ネタにし切れてないよ？」,春希,「………」,あまりに考えなしに、けど真実を突く和泉に、\n冷静に突っ込んでいいのか、\n感情にまかせて反論すべきなのか迷ってしまった。,俺がこいつを苦手に思う理由の一つがこれ。,心を覗かれているのか、何も見ていないのか、\n全然わからない。,いつも飄々として馴れ馴れしいけど、\nそこから発せられる言葉は、\n俺が油断したときに限って痛いところを突く。,しかも、そうやって俺を刺激しておきながら、\n友人としての線引きは計ったように正確で、\n壊滅的な溝も、決定的な交わりも生み出さない。,天然だとしたら、人付き合いの天才。\n計算だとしても…人を陥れる天才。,…考えすぎだとは思うんだけど。,,千晶,「…何笑ってるの？\nそんなにあたしと一緒にいられるのが嬉しい？」,春希,「まさか」,ああ、嬉しいね。,言ったところで、周囲にはあまりに奇異に見られ、\nしかも和泉には当然のように受け止められるこんな言葉、\n百害あって一利なしだから絶対に口にしないけど。,それでも、普通に友達でいられる和泉のことが\n心地良かった。,見返りが来ることを恐れずに世話を焼けることが、\n俺にとってはありがたかった。,春希,「ただまぁ、少しでも和泉がやる気になってくれたなら、\nそっちは嬉しくないこともないような気がする」,千晶,「…持って回りすぎだよ春希」,逃避かもしれない。,『女の子』と、まともに向き合えなくなった俺が、\n何とか『女に分類される人間』と一緒にいることで、\n男としてのバランスを保とうとしてるだけかもしれない。,…何しろ、この失礼な発想をできることが、\n和泉千晶という友人の、かけがえのない部分だから。,春希,「こっちに来て、\n初めて俺に声を掛けてくれた恩人だからな、和泉は」,千晶,「春希…」,馴れ馴れしいけど、深く踏み込んでこない。\n損得勘定で付き合える。,人から受けた恩や好意を、都合良く忘れてくれる。,そうやって、俺の抱えたものを忘れさせてくれる\nダメさ加減が心地いい。,それこそが、今の俺が異性に求める気持ち。\nだから…この女とは恋愛抜きで友達でいられる。,千晶,「それじゃ、毎週水曜ね。\n夕方からあけといてよ」,春希,「ああ、任せて…」,千晶,「あんたの体と、あんたの頭と、\nそれから、あんたの部屋の鍵をね」,春希,「………」,千晶,「マンションの場所なら大丈夫。\nちゃんと覚えてるから」,春希,「………」,専門課程になって最初の教室で\n隣同士になったのが運の尽き。,政経から転部してきた俺が物珍しかったのか、\nその日のうちに缶ビールでの歓迎会、学食での二次会、\n居酒屋での三次会と、次々に連れ回され…,そこで潰れかけたこの女は、\nあろうことか初対面の俺の部屋に上がり込んで、\nそのまま四次会になだれ込みやがった。,………あの後の掃除は大変だったっけ。,千晶,「大丈夫。約束するから」,春希,「な、何を…？」,千晶,「何もしないから。\n少なくとも、あたしの方からは、さ」,春希,「………」,再確認。,訂正。,やっぱ苦手だ、この女。,春希,「で、テーマは決めたのか？」,千晶,「ま、ね」,春希,「へぇ？」,本日のゼミも終わり、\n研究室が４年や院生で賑わう時間帯。,やっと本当の目的で研究室を利用できる境遇にありながら、\n大学にあっさり背を向けて、家路を急ぐ俺たち。,…何かが違う。\nどこかが間違ってる。,千晶,「北陸地方の民話について、ちょっとね」,春希,「…そりゃまたえらくマニアックな題材だな。\n資料とか揃うか？」,千晶,「大学に入る前に一度詳しく調べたことあるから、\nその時の資料を丸写しすればなんとか」,春希,「………昔は勤勉だったんだな」,しかし今は、俺の隣にいる<R落第生|いずみ>のモチベーションを\n保つことこそが、全てにおいて優先される。,部屋を提供したりとか、\nマンションに女連れ込んだりとか、\n二人きりで数時間を一緒に過ごしたりとか。,他の人間なら…\nいや、数年前の俺でさえ心ときめくはずのイベントが、\n今はもう、ずっと胃に重くのし掛かる、ただの義務。,春希,「それにしても…\n和泉って向こうの出身なのか？\n富山？　石川？」,千晶,「東京生まれの東京育ちだけど…\nなんでそんなこと聞くの？」,春希,「いや、なんでって…」,相変わらず目の付け所がエッジと言うか、\n俺が思いつかないことを平然とやってのけると言うか。,春希,「普通、地元の人間でもない奴が、\n学園時代にそんなこと調べるか？\n大学受験とだって何の関係もないだろ？」,千晶,「………」,春希,「…和泉？」,和泉は、そんな素朴な疑問を呈した俺の顔を、\nまた、心の中まで覗き込むようにじいっと見つめると…,千晶,「春希はさ、真面目で勤勉かもしれないけど、\n無駄な努力をするゆとりがないよね」,春希,「え…」,馬鹿にしてる訳じゃなさそうなんだけど、\nなんだか少し残念そうなため息をつくと、\nやっぱり俺の少し痛いところを突いてくる。,千晶,「どうせ今日の夕ご飯もさ、\nコンビニ弁当か外食で済ませようとか考えてたでしょ？\nせっかく二人で食べるのにさぁ」,春希,「…いや、ちょっと待て。\nお前、晩飯まで俺に作らせるつもりだったのか？」,千晶,「ほうらね？\nそういう一切の無駄を省いた\n非人間的な生活サイクルが…」,春希,「それってゆとりとか余裕とか無駄を楽しむとか以前に、\n俺が和泉に貢ぎっぱなしなのでは…」,千晶,「何て言うんだろ。男としての器小さくない？\nあ〜、あたしを失望させて欲しくないよね春希」,春希,「お前のこと、お腹を痛めて産んだ記憶もないのに、\nなんでここまでパラサイトされなくちゃ…あ」,千晶,「ん？」,和泉の、芸術的なまでに俺に合わせる気のない会話に、\nいつものように脳を心地良く揺すられていたその時。,正門のところに、人待ち顔の、\n昔見慣れた制服姿の少女。,春希,「………」,千晶,「…？」,先週、同じように俺を待ち伏せて、\n俺の感情をぐちゃぐちゃに掻き回してくれた…,千晶,「あのコ…？\n春希の彼女？」,春希,「待て、何てこと言うんだ。\nあの制服、付属のだぞ？」,千晶,「春希のワケあり女？」,春希,「…人の言いたいことをきちんと理解してくれ」,向こうの視線が俺に向かったことを敏感に察知した和泉が、\nわざと斜め上の質問をして俺に揺さぶりをかけてくる。,…ブラフだよな？\n本気で俺の守備範囲とか信じちゃいないよな？,千晶,「じゃ、なんなの？\n彼女に見つかると何かヤバいの？」,春希,「実は…彼女の友達に、ちょっと悪いことして。\nそれで彼女を怒らせてて」,千晶,「………」,春希,「な、なんだよ？」,千晶,「彼女の友達って、同級生なんでしょ？\n…結局、付属のコに悪さしてんじゃん」,春希,「待て！　『悪さ』と『悪いこと』の間には、\n埋めようのない深い解釈の溝があること知ってて\nわざと誤解しただろ今！？」,………,千晶,「なるほどねぇ…」,俺が大まかに事情を説明する間、\nあのコ…杉浦小春は、ずっとこちらを睨んだまま、\nけれど前みたいに自分から近寄ってこなかった。,千晶,「届かない想いに、伝わらない言葉に、\nそして、わかってくれない大人…\nよっ、色男。年下殺し。犯罪者」,春希,「黙れ」,それはきっと、俺の隣にいる、\n遠目から見たら美人に見えなくもない、\nしかも見ただけじゃ性格もわからないこの女がいるからで。,かと言って、前とちっとも変わらないあの様子じゃ、\nこのまま校門をくぐる時まで、\nそうやって見逃してくれるかと言うと…,春希,「和泉…\nちょっとコンビニででも時間潰してて」,千晶,「どうすんの？」,春希,「話してくる。\nすぐに終わるから」,深呼吸を一つ。,そして、重く沈む気持ちを奮い立たせると、\nまっすぐと、彼女の方向へ一歩を踏み出し…,千晶,「まぁまぁ待ちなさいって」,春希,「は、<Rはらへ|はなせ>…」,シャツの襟を思い切り引っ張られ、\n一瞬で目の前がふわりと暗くなった…,千晶,「ねぇ春希…\nここは一つ、あたしに任せてみない？」,春希,「ごほっ、げへっ、がはぁっ…\nお、お断りだ…っ」,『何てことしやがる！？　死ぬかと思ったぞ！』,なんて、どうせスルーされるツッコミは、\n振ることすら無駄だとわかってるので省略。,春希,「理由はどうあれ…\nというかこれは間違いなく俺の責任だ。\nそれに部外者に任せたら、あのコにまた何を言われるか」,千晶,「向こうだって部外者なんでしょ？」,春希,「え？」,千晶,「ならあたしが出たところで部外者同士。\n文句を言われる筋合いはないんじゃない？」,春希,「あ、いや、それは…」,その正論を言ってしまったら、きっと彼女の闘志に\n更に火を付けてしまうことになるだろう…,だって、俺ならきっとそうする。,千晶,「それに、女の子同士の方が話が通じやすいと思うよ？\nどうせ春希、すっごくお堅い言葉で突っぱねて、\nますます相手の怒りを買ってるんでしょ？」,春希,「…見てたのかよ先週？」,千晶,「ね？　ここはあたしに任せて？」,和泉の方も、ここでの無駄な突っ込みは控え、\nシンプルに本題を切り出してくる。,…要するに、\n真面目に彼女と話をしに行くつもりのようだった。,千晶,「春希、あたし以外の女の子と話すの苦手でしょ？\n任せて。見事、一宿一飯の恩義に応えてみせるよ？」,春希,「…俺、飯食わせるとも泊めるとも\n言ってないんだけど？」,千晶,「さあさ、春希はスーパーで夕飯の買い出しでもしてきて。\nその間にあたしが平和的に話をつけとくから」,春希,「和泉…」,そこまで甘える訳にいくかよ。,お前なんかに任せたら、\n話がさらにややこしくなるだけだ。,それじゃまるで俺が逃げてるみたいじゃないか。,春希,「あのコ、一回しか話したことないんだけど、\nかなり真面目で、融通が利かなくて、自説曲げなくて、\n説得するの大変だと思う…」,なんて…,色々と頭の中に浮かんだ断りの文句を押し殺して、\n俺が送ったのは、彼女と接する上でのアドバイス。,千晶,「大丈夫、だいじょうぶだって。\nあたし、そういう気難しい人間の相手は慣れてるから」,だから和泉は、俺の気持ちが一歩後ろに下がったことを、\nきちんと感じ取ってくれた。,この辺りの呼吸は、半年レベルの知り合いにしては、\n本当に貴重な存在だと思う。,…最後にちょっとだけ意味のわからないことを\n呟くことを除いては。,………,小春,「え…？」,千晶,「杉浦小春さん…だよね？」,小春,「は…はいっ。\nあの、あなたは…？」,千晶,「ちょっといいかな？\nその、春希くんのことで…」,小春,「………」,………,小春,「………」,千晶,「………」,小春,「え、ええと…」,千晶,「ごめんなさいね。\n初対面なのに、無理やり誘っちゃって」,小春,「い、いいえ…別に」,千晶,「本当は、春希くんに用だったんだよね？」,小春,「あ、え〜と、その………ちょっと、はい」,千晶,「あなたの友達のこと？\n春希くんが迷惑かけたって言う」,小春,「話したんですか？\n北原先輩」,千晶,「無理やり聞き出したの。\n彼、最初は話すのすごく嫌がってたけどね」,小春,「あ、あの…あいつ、じゃなくて、\n北原先輩とは、その…」,千晶,「うん…まぁ、その…」,小春,「あ…」,千晶,「えっと、実はね…」,小春,<F16「なによあいつ…やっぱり嘘つきじゃん。\n><F16彼女いるなら最初から言えばいいのに」>,千晶,「ごめんなさい…\nわたし、あなたたちに謝らなくちゃならない」,小春,「え？　え、あ、ちょっと！\nや、やめてください」,千晶,「全部わたしが悪いの。\nだから、春希くんのこと、許してあげて」,小春,「そんな…\nわたし、別にあなたに謝ってもらう理由なんか…」,千晶,「あなたになくても、わたしにはあるの。\nううん、本当は、あなたのお友達に、なのかな？」,小春,「和泉先輩…」,千晶,「彼がね…\n女の子に対して冷たい態度を取ってしまうのは、\nきっと、わたしのせいなんだ…」,小春,「…どういう意味です？\nだって、あなたと北原先輩って…」,千晶,「つきあってる。\nううん、つきあってたって言う方が正解なのかな？\n…彼的には」,小春,「え、ええと…」,千晶,「過去形に直したよね？\nそういう意味」,小春,「け、けど、さっき二人で…」,千晶,「うん、会ってくれる。話もしてくれる。\nでも、今のわたしたちには、\n決して踏み込めない距離がある」,小春,「………」,千晶,「わたしが悪かったんだ。\n自分の想いを強引に押しつけて、彼の都合も考えずに、\n優しさに甘えて、心が通じ合ってるって勝手に信じて」,小春,「それって…」,千晶,「結果、彼を苦しめちゃった」,小春,<F16「同じじゃない…」>,千晶,「それ以来、彼、変わっちゃった。\n心から笑わなくなった。\n誰にでも、表面上の付き合いしかしなくなった」,小春,「………」,千晶,「なのに相変わらずお人よしで面倒見がいいから、\nいつも皆に頼られてる。彼の周りに人が集まってくる」,千晶,「だから、普通の人はその変化に気づかない。\n今まで、彼に深く関わった人にしかわからない」,千晶,「けれど、だからこそわたしにはわかってしまう。\n…見返りを、異常に怖がるようになったの」,小春,「見返り…？」,千晶,「自分のしたことを、相手に感激されることが…\nそれ以上の感情を抱かれることが、\nとても辛く感じるようになったの」,小春,「あ…」,千晶,「それでも彼は、いい人でいるのをやめられない。\nずっとそうやって生きてきたから、\n今さら変えようがないんだよね」,小春,「………」,千晶,「だから、いつもジレンマを抱えてる。\n人にとても優しくしてしまうのに、\n人から優しくしてもらうのが耐えられない」,小春,「弱いよ…それ。\n全然ダメだよ」,千晶,「彼はまったく逆のこと言ってたけどね。\nあなたは強すぎるって」,小春,「………」,千晶,「わたしの言いたかったのはそれだけ。\nだからわたしが悪いんだって、わかってくれたかな？」,小春,「一つ、聞いてもいいですか？」,千晶,「なに？」,小春,「どうして、そこまで話してくれたんです？\n本当は、初対面の相手になんか、\nそんなこと言いたくないですよね？」,千晶,「あなたたちの事情に介入する以上、\nわたしたちのことも伝えておかないと\n対等に話ができないって思ったの」,小春,「…ありがとう、ございます」,千晶,「ううん、悪いのはこっちなんだから。\nだって、わたしのせいなんだから」,小春,「そんなこと…ないです」,千晶,「あなたにも、あなたのお友達にも、\n嫌な思いをさせてしまったよね…」,小春,「え？　あ、わたしは別に。\nだたのメッセンジャーですから」,千晶,「それでも、ごめんなさい。\nわたしが…わたしが、彼のこと、\nずっと捕まえていられれば、よかったのに、ね…っ」,小春,「………え」,千晶,「っ…ぅ…ぅぅ…っ」,小春,「あ、え、えっと…ちょっと」,千晶,「ふぇぇ…ぅぇ…や、やだな、もう…\nそんなつもりじゃなかったのに…」,小春,「あの…これ、使ってください」,千晶,「ご、ごめん、ごめんね…\nみっともないとこ見せちゃって」,小春,「いえ…\nありがとうございました。\n辛いこと、話してくれて」,千晶,「ううん、おあいこ。\nだって、あなたもこれから、\n友達に辛い話をしなくちゃならないんだから」,小春,「そう、ですね」,………,千晶,「お待たせ〜。\nさ、行こうか春希」,春希,「…どうだった？\n彼女、怒ってただろ？」,正門のところで別れてから３０分。,ヤキモキしながら駅前で待つ俺のところに、\n和泉はいつも通りのだるそうな笑顔で現れ、\nいつも通りの仕草で買い物袋を覗き込んだ。,千晶,「ううん、いいコじゃん。\nすごく物わかりよかったよ？」,春希,「え…？」,その口調も、やっぱりいつも通りで、\n全身が疲れと重さに包まれた俺のケースとは、\n明らかに違う結果だったことが伺えた。,千晶,「春希の態度についても納得してたみたいだし、\nもう二度と来ないんじゃないかな？」,春希,「い、一体どうやって説得したんだ？」,千晶,「別に？\n普通に話しただけだけど？」,春希,「…そうなのか？」,俺の時も、普通に話しただけのはずだったんだけど…,やっぱ、和泉の言う通り、\n女同士ってのが功を奏したのか？,どうしても感情的になってしまう当事者より、\n冷静に話のできる部外者の方が効果的だったのか？,それとも、まるっきり融通の利かなそうな相手には、\n逆に、こいつの適当さの方が通用するということか？,千晶,「さあて、少し遅れちゃったけど夕飯にしよっか。\nで、今日は何をご馳走してくれるのかな？」,色々と釈然としないところは残るけど、\n事実として、和泉は意気揚々と引き上げてきた。,春希,「いや、カレーにしようかと。\nそれなら作れるし」,またしても、俺の心の重石を取り除いてくれた。,千晶,「お〜、やった〜！　さすがは親友。\n初っ端からあたしの好物引き当てたね？」,春希,「そもそも和泉に苦手があることを想定してないから」,いつ学食に行っても、美味しそうに何でも食ってるし。\n…俺の金だとなおさらその傾向が強いし。,千晶,「さ、じゃあ行こか。\n確か春希のマンション、西口の方だよね？」,春希,「その…和泉」,千晶,「ん？」,春希,「悪かったな。\n嫌なプライベートに付き合わせて」,千晶,「いいってば。\n春希、あたしだから任せてくれたんだよね？」,春希,「そう…なのかな？」,確かに、結果としてはそうだけど…,そもそも、こんな他人の面倒ごとを、\nわざわざ背負おうなんて酔狂な人間がいることが…,…今回の当事者は全員そんな感じだけど。,千晶,「そんなことよりも、早く帰ろ？\nあたしもカレー手伝うから。\n急かしたり、味見したり、おかわりしたり」,春希,「…もうちょっと『手伝う』という言葉にふさわしい\n行動を取ってくれ」,それでもやっぱり、先週末よりも幾分軽い足取りで、\n俺は、マンションへの短い道を歩き始める。,当然のように隣に並ぶ和泉とともに。,千晶,「わかったかな、子猫ちゃん？\n大人には色々とやり方があるんだよ？」,春希,「…何のことだ？」,………,千晶,「思った通り、片づいてるね〜」,春希,「なら、そのイメージを保つために協力しろ。\n…要するに散らかすな」,結局、なし崩し的に和泉を部屋まで上げてしまった。,それどころか俺は今、そんな予期せぬ来訪者のため、\n一生懸命ジャガイモとニンジンとタマネギを刻み、\n煮えたぎる大鍋に放り込んでいたりする。,千晶,「掃除も行き届いてるし、\nこれじゃ長い髪の毛とか見つかんないかな〜」,春希,「お願いだから、\n想像した通りのリアクションをするのはやめてくれ」,…そういえば、この部屋に女がいるのって、\n何か月ぶりだろう。,そもそもこの部屋に上がった女と言えば、\n依緒と目の前の女と………全部で三人。,千晶,「アルバム見せてアルバム〜。\nどこにしまってあるかな？」,春希,「そういう恥かきアイテムは全部実家に隠匿」,もちろん、電車で１０分のところに住む母親は、\nその三人の中に含まれるわけがない。,千晶,「ちぇっ、つまんな〜い」,春希,「安心しろ。\n夕食が終わったらもっとつまらない時間の幕開け…\nって、いきなり寝るな！　暇なら手伝えよ」,千晶,「でもさぁ、人の家のキッチンって使いにくくない？」,春希,「人の家のベッドも、\n是非使いにくく思って欲しいものだけどな」,千晶,「あ、そっちは平気。\nあたし枕変わっても全然気にならないんだよね〜」,そりゃ、研究室の冷たい床で平気で寝る奴が、\n今さら枕を云々したところで…,春希,「前から言いたかったんだけどな和泉…」,千晶,「ん〜？」,春希,「お前、生活能力ないだろ？」,千晶,「そうなんだよねぇ。\n卒業したら誰か囲ってくれないかなぁ」,春希,「いや、あのな…」,久々に繰り出した俺の<R得意技|せっきょう>も、\n日々自由に生きる和泉にはまるで通用しない。,千晶,「ね、ね、春希。あんたあたしのパトロンにならない？\n将来有望だよ？」,春希,「そのお前の有望な将来ってのは、\nせめて大学は卒業してるんだよな？」,千晶,「お、ギターめっけ」,春希,「自分で振った話をいきなり投げ捨てるな」,本当に大丈夫か？　この極楽トンボ…,このままじゃ、卒業後社会に出ても今みたいに\n日々自由に生きてるような気がしてならない。,…まぁ、そもそも卒業どころか進級すら怪しいからこそ、\n今ここにいる訳だけど。,春希,「なぁ、和泉。\nお前、万が一大学を卒業することができたら…」,春希,「って、人の話を聞けよ！」,千晶,「ね、ね、後で弾いてみてよ。\nギター弾いてる春希、見てみたい」,春希,「お前、何のためにここに来たのか忘れてるだろ？」,千晶,「ちょっとだけだって〜。\nわかった、真面目にレポートやるから。\nその代わり終わったらご褒美に弾いて？」,春希,「………やめたんだ、ギター」,千晶,「え〜？　もったいない！」,春希,「別に…もともと大して上手くなかったし。\nだから、なんの未練もなかった」,千晶,「そうなの？」,春希,「…うん」,千晶,「そうなんだ…」,そうだよ。\n未練なんかない。,あんなに練習したけれど。\nあんなにしごかれもしたけれど。,でも、もう弾けないんだ。,だって楽しくないから。\n嬉しいって思えないから。\n二度と、思い出したくないから…,千晶,「〜♪」,春希,「っ！？」,千晶,「〜♪」,春希,「痛…ぅ…」,千晶,「？　どしたの春希？」,指を切った。,しかも、かなり深く。,春希,「その歌…」,けれど口をついて出たのは、\nそんな些細なことなんかじゃなくて。,千晶,「ああ、『届かない恋』？\nほら、先週から大学のミニＦＭで毎日流れてるじゃん」,指先が真っ赤に染まっていく。\nなのに、傷の痛みなんか全然感じない。,千晶,「一年の冬のときに初めて聴いてさ、\n一発でハマったんだよね」,春希,「そう、なんだ」,別の鈍痛が、胸に広がっていくから。,千晶,「ボーカルも曲も好きだけどさ、\n特に歌詞が気に入っちゃって。\n…決して上手い訳じゃないけど、なんかキてね」,春希,「ふ、ふぅん」,千晶,「だから、フルコーラス歌えるよ？　あたし」,春希,「………」,指先に、冷たい水が流れ、\n染み出てきた血を洗い流していく。,ちょっとだけ舐めた血の味が、\n今ごろになって口の中にゆっくり広がっていく。,千晶,「ね、ね、そういえば春希って付属からの\n持ち上がりだったよね？」,春希,「そう、だけど…」,俺の血って、こんなに苦かったんだっけ…,千晶,「じゃあさ、実はこの歌リアルタイムで聴いてたりして？\n確かこれって三年前の付属祭でたった一度だけ…」,春希,「多分、聴いてない、と思う」,千晶,「…そうなんだ」,春希,「ああ…\n勉強ばっかでイベントとか興味なかったし」,千晶,「………ふぅん」,………,孝宏,「あ、ちょっと待って姉ちゃん。\n今週のビッグスピリチュアル読んでなかった」,雪菜,「また寄り道？\nもうお父さんたち、きっと着いちゃってるよ？」,孝宏,「いいじゃんちょっとくらい。\n追っかけてる連載２つだけだからさ、５分！」,雪菜,「もう…」,孝宏,「姉ちゃんもほら、何か読んでなよ。\n別冊リリアンの今月号出てるし」,雪菜,「大学入ってから読んでないよ漫画なんて」,孝宏,「ホント、進学してから若さがなくなったよな。\n勉強が忙しいのか知らないけどさ、\n毎日暗い顔ばっかでさ…」,雪菜,「孝宏はまだまだ若さを保てそうでよかったね。\n…推薦落ちたんだって？」,孝宏,「しかもデリカシーもないなんて！\nそんなんで北原先輩に振られても知らないぞ」,雪菜,「………上手く行ってるよ。\n外野が余計なこと言わないでよ」,孝宏,「…逆鱗？」,雪菜,「知らない！\nわたしに孝宏って弟なんかいない！」,孝宏,「あ、いや…ごめん。\nだってほら、大学入ってから全然家に来ないし」,雪菜,「っ…もうそんな段階は過ぎたの。\nみんながいたら落ち着いて二人きりになれないもん。\nだからいつも彼の部屋で会ってるだけなんだもん…っ」,孝宏,「そういう生々しいこと言われても、\n弟としてはかなり微妙なんだけど…」,雪菜,「本読んでるんだから話しかけないで」,孝宏,「…父さんと母さん待たせてるんじゃ？」,雪菜,「………」,孝宏,「姉ちゃん…」,雪菜,「………」,孝宏,「あ〜あ…どうすんだよ。\nこれから家族揃って飯食うのに喧嘩はやめようぜ？」,雪菜,「………」,孝宏,「姉ちゃんだって酷いこと言ったろ？\nおあいこじゃん」,雪菜,「…？」,孝宏,「わかった、わかったって！\n『小木曽家は何事においても長女優先』\nっていうウチの家訓を忘れてた俺が悪いんだよな」,雪菜,「………っ」,孝宏,「あ、いや、今のもネタだから…」,雪菜,「かずさ…？」,孝宏,「…は？」,………,春希,「っ！？」,千晶,「………」,春希,「………」,惰性で開いた携帯のディスプレイには…,ここしばらく表示されていなかったはずの名前があった。,千晶,「…鳴ってるよ？」,春希,「あ、ああ…」,さっきから、携帯が何度もコール音を繰り返しているのは、\nもちろんわかってる。,ただ、指先どころか全身が動かなくて、\nけれど心臓の鼓動だけは、耳鳴りかと思うくらい\n大きな音を立てながら動いている。,千晶,「………」,春希,「………」,額と背中と腋の下がありえないくらい熱を持ち、\nそれを冷ましに来たかのような、冷たい汗が伝う。,千晶,「早く取ったら…」,春希,「っ…」,千晶,「あ…」,そして、ようやく動いた指先は、\nほんの数ミリ移動しただけで、\nいつものように“彼女”にとって最低の行為をした。,春希,「…悪かったな。\n勉強中なのに、携帯の電源落としていなかった」,千晶,「あたしのせいにされても困るんだけどなぁ」,春希,「っ…」,けど、その最低の行為は、\n俺の目の前でゆっくり船を漕ぎ出していた奴にさえ、\nしっかり最低だと認識されるくらい、語るに落ちていた。,千晶,「もしかして、あたしに隠したい？\nそのくらいのスケベ心は持ってる？」,春希,「そんなんじゃ…ない」,千晶,「そんな暗い顔すんな〜。\n慰めたくなっちゃうぞ〜？」,春希,「…ごめん」,千晶,「…はぁ」,携帯アナウンス,「留守番電話メッセージを受け取りました。\nご利用、ありがとうございました」,雪菜,「………」,孝宏,「姉ちゃん」,雪菜,「はぁ」,孝宏,「姉ちゃんってばさ」,雪菜,「っ？\nあ、な、なに？」,孝宏,「ほら、買ってきたぞ。\n開桜グラフ」,雪菜,「あ、うん、ありがと。\nいくらだった？」,孝宏,「三千円」,雪菜,「そうなんだ。\nはい、それじゃこれ…ちょうど」,孝宏,「………」,雪菜,「どうしたの？\nお金いらないの？」,孝宏,「こんなペラい雑誌が三千円もするかよ。\n三百円だよ十分の一。普通に払おうとすんなよ」,雪菜,「あ…そうなんだ…」,孝宏,「どうしたんだよ姉ちゃん？\nさっきからなんか変だぞ？」,雪菜,「そんな、こと…」,孝宏,「そんなに凄い記事載ってたの？\nな、どれだよ？　ちょっと見ていい？」,雪菜,「っ…駄目！」,孝宏,「うわびっくりした…」,雪菜,「駄目、駄目、見ちゃ駄目。\nだって、わたしが最初に伝えたいのは…」,孝宏,「………」,雪菜,「あ…ごめん。\n急に怒鳴ったりして。でも…その」,孝宏,「はぁ…ま、いいや。\nとりあえず行こうぜ。\n二人ともいい加減待ちくたびれてんだろ」,雪菜,「…そうだね。\nもう、１０分も遅刻してる」,孝宏,「それじゃ、ちょっと急ぐぞ姉ちゃん」,雪菜,「うん」,雪菜,「今日だけは…逃げないで」,………,携帯アナウンス,「１件のメッセージを受け取っています。\n１件目、１２月１日、午後７時５９分」,雪菜,「あの、こんばんは、雪菜です。\n忙しいところに電話してしまってごめんなさい」,雪菜,「けど、どうしても今日中にお話がしたくて。\nえ、ええと…春希くん、今週の開桜グラフ見た？」,雪菜,「もし見てなかったら、絶対に目を通してください。\nそして…もしよかったら、連絡をください」,雪菜,「今日なら、何時でもいい。\nずっと起きてるから。\n朝方だって平気だから」,雪菜,「だから、その…\nほ、本当に時間があったらで…\nもし良かったらでいいんだけど、その…」,雪菜,「………声を、聞かせてください」,春希,「………」,通話の切れた携帯のディスプレイを見ると、\nもう、午前３時。,和泉を駅まで送って、コンビニに寄って、\n部屋に戻って、明日の予習をして、\nシャワーを浴びて、ベッドに寝転がったらこの時間。,…いや、わかってる。\nその間にも、この程度の留守電メッセージを聞いたり、\n電話を掛ける余裕なんかあるに決まってたって。,そういえば、駅で別れ際、和泉に\n『さっきの…ちゃんとコールバックしたげなよ？』\nと言われて黙り込んでしまったなんてことも…,春希,「開桜グラフ…」,その誌名だけで電話の内容がわかってしまったなんて、\n掛けてきた雪菜にわかるはずがない。,俺が開桜社でバイトしてることも、\nヘルプで今週の開桜グラフの記事を手伝ってることも。,そんな、友達や恋人だったら絶対に話すはずの情報を、\n俺たちは、もう共有していないから。,だから俺は、\n久々の、本当に久しぶりの、\n雪菜からのメッセージを、何度も繰り返す。,彼女が俺に向けてくれた、\nあの鈴が鳴るような声を耳から全身に行き渡らせ、\n恍惚と苦痛で全身を引きつらせる。,けれど、いつまでもそうしている訳にもいかないことも、\n頭の片隅では理解せざるを得なくて。,だから俺は、彼女の求めに応じなくちゃならない。,１．電話をかける,２．メールを送る,春希,「………」,雪菜,「っ！　は、春希くん？\n春希くんだよねっ！」,春希,「雪菜…」,その声が響いた瞬間襲い来る、\n歓喜と動揺と安堵と後悔。,雪菜,「あは、は…\n本当に、かけてくれたんだ。\n声、聞かせてくれたんだぁ」,電話口の向こうからも、\n同じ感情の波が伝わってきて、\nお互いの複雑すぎる感情を増幅させる。,春希,「っ…久しぶり。\n元気にしてた、かな？」,本当に、久しぶりの…\n雪菜の『春希くん』。,雪菜,「うん、元気元気…っ、\n最近はゼミも忙しくなってきて大変だよ、あはは…」,春希,「うん、俺も…\nゼミだけじゃなくてバイトも掛け持ちしてるし。\nその、だから連絡こんなに遅くなって…ごめん」,聞くたびに、鼻の奥がつんとして、\n胸の奥にずんと来る、麻薬のような旋律。,雪菜,「ううん、わかってるから。\n春希くん、わたしなんかの何倍も頑張ってるって\n本当、わかってるから」,春希,「いや、そんなこと…」,雪菜,「だから、連絡くれただけで十分だよ。\nこっちこそ、ごめんね。\n突然、電話しろだなんて厚かましいこと…」,…その瞬間の恍惚感も、\nその後の禁断症状も含め。,雪菜,「あ、それでね、本題なんだけど。\n今日発売の開桜グラフに…」,春希,「うん、読んだ。\n変わってなかったな、冬馬」,雪菜,「だよね！\n写真見てすぐかずさってわかったもん。\nいつの間にか凄いことになってたんだね」,春希,「国際コンクールで準優勝なんだもんなぁ。\nしかもヨーロッパの」,雪菜,「ちょっとネットで調べたんだけどね、\n世界的に有名なピアニストが何人も受賞してるんだって。\n…かずさのお母さんも優勝したことあるって」,春希,「なら、今ごろはお母さんに馬鹿にされてるだろうな。\nそれで親子で大喧嘩とかしてさ」,雪菜,「あはは…冬馬曜子ってそんな感じだよね。\nかずさのこと思いっきりライバル視してそう」,春希,「うん…本当に、そんなふうだったらいいな。\nそしたら冬馬、夢を二つとも叶えたことになるもんな」,雪菜,「夢、か…」,春希,「ピアノで独り立ちすること。\n母親と仲直りすること…\nあいつ頑張ったんだな、本当」,雪菜,「でも、もう一つの夢は…」,春希,「…え？」,雪菜,「………ね、乾杯しよっか？\nかずさの成功を祝って」,春希,「乾杯って？」,雪菜,「春希くん、冷蔵庫にお酒ある？\nなければお茶でもジュースでもいいけど」,春希,「あ、ああ、ビールなら」,雪菜,「わたしも今すぐ持ってくるから！\n春希くんも準備してね」,春希,「あ、おい、雪菜…」,………,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nよ、用意できた？　春希くん…」,春希,「俺は部屋に冷蔵庫あるし。\nそれより、息整えろよ雪菜」,雪菜,「う、うん…ごめん。ちょっと待ってて。\nはぁ、はぁ、はぁぁ…」,電話口から聞こえてくるのは、\n雪菜の、激しく、嬉しげで、興奮した吐息。,こんな生き生きとした雪菜の声なんて、\n俺の記憶でどこまで遡らなくちゃならなかったっけ。,雪菜,「すぅ、はぁぁ…ふぅぅぅぅ〜。\nよし、落ち着いた。\n準備ＯＫだよ、春希くん」,春希,「それじゃ、開けるから」,部屋に、炭酸の抜ける音が広がると、\n電話口ではコルクの抜ける乾いた音がする。,春希,「…そっち、ワインか？」,雪菜,「お歳暮でもらったものなんだけどね。\nお父さん焼酎党だから、きっと大丈夫」,春希,「なんだかなぁ…」,電話の向こうで、\n雪菜がぺろりと可愛い舌を出した映像が、\n俺の頭の中に、全く違和感なく広がる。,雪菜,「それじゃ、乾杯の音頭をお願いします」,春希,「お、俺が？」,雪菜,「春希くん、が」,春希,「そ、そか…えっと…」,いや、本当は少しだけ違和感があった。,俺の頭の中にいた雪菜は、少しだけ幼くて、\n悪戯っぽい瞳と、くるくる変わる表情が印象的な、\nお陽様のような愛らしさが印象的だったから。,春希,「冬馬の、ますますの活躍と成功を祈念して…」,雪菜,「堅〜い！」,春希,「突然振る雪菜が悪いんだよ！\nもういい、乾杯！」,雪菜,「あはは、かんぱ〜い」,ビールの缶を携帯にぶつけると、\n受話器から、グラスのぶつかる高い音が聞こえてくる。,春希,「っ…」,一気に喉を通ったビールは、冷たくて、刺激的で…,食道を通り、胃の中よりも先に、\n胸に染みこんでいった。,雪菜,「おめでとう、かずさ」,受話器から、今度は拍手の音。,心の底から、親友の成功を祝ってる。\n心の底から、もう一人の親友と喜びを分かち合っている。,そんな純粋な心を奏でる、\n何の混ざりっけもない、俺にとって遠い音色…,春希,「雪菜…」,雪菜,「嬉しい、すごく嬉しい。\nあ、あは、あはは…っ、\nやだ、ちょっと泣けてきちゃったなぁ」,春希,「………」,なぁ、雪菜。,俺は、本当はもう知ってたんだよ。\n５日も前から、ずっと知ってたんだよ。,雪菜,「ふぁぁ…これ美味しい。\nなんだかどんどん飲めちゃう」,春希,「お、おい、そんなにグビグビ行くなよ。\n雪菜、大学入って少しは強くなったんだっけ？」,だけど俺、誰にも…\n雪菜にすら、ずっと話してなかった。,雑誌の守秘義務とか関係ない。\nとっくにネットでは公表されてたニュースだから、\n言っちゃいけない理由なんか、どこにもなかったのに。,それどころか、俺…\n今の雪菜みたいに、かずさの成功を\n心から喜ぶことすらできなかった。,雪菜,「んく、んく…ん〜、大丈夫だって。\nちゃんとゼミや友達の飲み会で鍛えてるから」,春希,「…よく行くんだ？」,雪菜,「いっつも最初っからウーロン茶で、\nみんなのひんしゅく買ってるけどね〜」,春希,「ちっとも鍛えてないじゃないか、それ…」,雪菜,「いいじゃない春希くん。\n…大学に入ってからわたし、\n今日ほど嬉しい日なんてなかったんだよ？」,春希,「っ…」,かずさの願いが二つも叶ったのに。,あいつは俺の知らない場所で頑張って頑張って、\n俺が想像してた最高の結果を叩き出したのに。,それでも俺は、純粋に喜ぶことができなかった。,何故だか本当はわかってるけど、\n絶対に口に出したくない理由で。,雪菜,「わたしの大好きなかずさが…\n春希くんの大好きなかずさが…」,春希,「雪菜…俺」,雪菜,「今日はもう、お互い『ごめん』はナシだよ？\nね、電話切るまでの約束」,春希,「っ…」,思い知らされる。,雪菜が優しければ優しいほど、\n俺を許せば許すほど…,雪菜,「どんなことがあっても、わたしはかずさが好き」,逃げてばかりの自分の狭量さを、\n遠ざけてばかりの自分の弱さを。,雪菜,「嫌われても憎まれても、やっぱり変えられない。\n…かずさにしたら、いい迷惑かもしれないけどね」,だからこそ俺は、\n自分が雪菜の隣にいる資格がないって、\n何度も何度も思い知らされる。,雪菜,「どんなことがあっても、わたしは………好き」,三年前、あれだけ酷い裏切りをされて、\nそれでも果てしなく優しいままでいる雪菜。,三年前、あれだけ酷い裏切りをして、\nそれでも彼女の優しさを払いのけてばかりいる俺。,こうして俺たちの距離は、二人の望まない方向に、\nどんどん離れていくってわかってて、\nそれでもお互いが、お互いの態度を改められない。,雪菜,「だから、今日みたいに嬉しい日くらいは、\nずっとずっと、春希くんとお話、してもいいよね？」,春希,「………ああ」,なぁ、雪菜。,そんなにいい子でいないでくれ。\nそんなに優しくしないでくれ。,俺をこれ以上、追い詰めないでくれよ。,………,……,…,春希,「それじゃ、そろそろ…」,雪菜,「うん…\n随分と長いこと話したね」,春希,「ああ…もう５時だな」,雪菜,「２時間も喋ってたんだ…明日、大丈夫？\n授業あるんだよね？」,春希,「俺はいつもこのくらいに寝るから。\nそっちこそ大丈夫か？」,雪菜,「あ、明日はもともと午後からだから」,春希,「そうか、ならよかった」,雪菜,「あ、でもさ、\n昔はこのくらいの長電話、よくしてたよね？\nあの頃はわたし、本当は結構朝辛くって…あ」,春希,「………」,雪菜,「ご、ごめんなさい…っ」,春希,「雪菜」,雪菜,「わたし、ちょっと嬉し過ぎて、\nそれに、酔っちゃってて。\nこ、こんなこと言うつもりじゃ…」,春希,「こら」,雪菜,「ほ、本当にごめん、わたし…」,春希,「お互い『ごめん』はナシなんだろ？\n自分で約束破ってどうすんだよ？」,雪菜,「っ…」,春希,「だから気にするな。\n今日は俺も気にしないし、\n逆に、今までのこと謝ったりしないから」,雪菜,「春希くん…」,春希,「おやすみ、雪菜。\n楽しかったし嬉しかった。\n…それだけは、絶対に嘘じゃない」,雪菜,「春希くん…っ」,春希,「うん」,雪菜,「………おやすみ、なさい」,春希,「おやすみ」,雪菜,「っ…」,雪菜,「叱って、くれた…」,雪菜,「っ…」,雪菜,「かずさ…ありがと」,雪菜,「それから、ごめん…っ」,雪菜,「わたし…\nまたあなたを利用しちゃった」,春希,「………」,『開桜グラフ見た。凄いな冬馬』,雪菜が伝えたいのは、\n海外での、かずさの活躍。,『前から雲の上の存在だとわかってたけど、\n正直、ここまでとは思ってなかった』,そんな、喜びを分かち合えば分かち合うほど、\nお互いの塞がりかけた傷を押し拡げる話題を、\n直接、雪菜の口からなんて聞けない。,『ま、でも、あいつの才能なら当たり前か。\nこれを機に、もっと活躍してくれるといいな』,だから、せめて文字で。,それなら、まるで当たり障りのない内容でも、\n一生懸命、想いを込めずに発した言葉でも、\n文字通りの意味しか相手に伝わらずに済む。,声の高さや大きさや、喋ったときの感情や、\nそんな、言葉以外の情報を漏らさずに済む。,そして、雪菜からも、\nそんな言葉と裏腹の感情を受け取らずに済むから。,『嬉しいニュースありがとう、雪菜。\nそれじゃ、おやすみ』,一方的にメールを送ると、\nすぐに明かりを消し、布団を頭からかぶる。,声を求めた雪菜から逃げ、\nかずさの頑張りから逃げ。,付属時代の思い出が様々に形を変え、\n今になって伝わってくる事実から逃げ。,大学生になってから、一歩も進めないまま。\nそして、雪菜の歩みさえも止めてしまったまま。,春希,「ごめん…雪菜」,大学を卒業すれば、社会に出れば、\n環境が変われば、交友関係が変われば…,いつかは俺、\n心の底から許せるようになるのかな…俺のこと。,『本当によかったね、かずさ。\nやっと、夢が叶ったんだね』,『…それとも、かずさにとっては、\n夢でもなんでもなかったのかな？』,『今でも、ちょっとだけ考えてしまうことがあります。\n本当にこれが、かずさの目指していたことなのかなって』,『…それをわたしが言うのは反則かな？』,『だから、今のわたしにできることは、祈ることだけ』,『かずさが今回の受賞を本当に喜んでいることを。\nピアニストとしての成功を望んでいることを』,『メールありがとう。\n本当に嬉しかった。\nおやすみなさい』,CATCH2,2004,