,B990000.tga,,bak,春希,「え…？」,麻理,「だから今週発売の開桜グラフ。\n北原にも手伝ってもらったでしょ？」,そして二日後。,俺たちだけの…\n本当に内輪だけの話題だったはずの、\n一つの小さな記事は。,麻理,「このぺージのコがかなり反響大きくてね。\n隔月刊の音楽誌の方で記事作ることになったのよ」,木崎,「あ〜、こりゃ反響あるわ〜。\n一発で目惹くもんな」,鈴木,「綺麗〜…\nツヤツヤの黒髪ロングに、黒いドレスのハマってること。\nこれで二十歳そこそこってやんなるなぁ」,浜田,「それだけじゃないぞ。話題性も抜群だ。\nこりゃ、クラシック界で久々に来たかなぁ」,春希,「………」,いつの間にか、対象者の結構な話題性のせいで、\nその輪っかを微妙に外れつつあるようだった。,麻理,「『アンサンブル』の編集長がこのコの母親…\n冬馬曜子と親しいらしくて、\nあっさり取材許可も下りたみたい」,松岡,「冬馬曜子って…\n俺、子供の頃テレビで見たことありますよ」,木崎,「一時は日本を代表するピアニストだったからな。\nま、今はずっとヨーロッパで活動してるから、\n国内じゃ昔ほど有名じゃないけど」,浜田,「けど、国際的な評価は昔とは比べものにならないぞ。\n今や、どこの国でもチケットが売れる数少ない日本人だ」,三年前、俺を家に上げ、砂糖水をご馳走してくれ、\n学園祭の話で盛り上がったあの結構気さくなご婦人は…,やっぱりこうして一般的な話題の端に上ると、\nかなり普通じゃない評価をされるみたいだった。,鈴木,「その娘が国際コンクールで入賞。\nしかもこのビジュアルとあっちゃ、\nそりゃ、周りが放っておきませんよね」,春希,「そう…なんですか？」,何言ってんだろうこの人たち…,どうして、この記事だけで、\nかずさのこと、そんなに持ち上げるんだ？,ちょっと海外で結果を出した留学生なだけで、\nちょっと親が有名人なだけで…,ちょっと………いい女なだけなのに。,麻理,「あっちの雑誌、本来なら編プロにグロスで\n発注してるんだけど、今回のは急遽決まった企画だし、\n元ネタ拾ってきたのが私だし…」,浜田,「要するに、\nまた他の編集部の仕事を引き受けてきた、と」,鈴木,「ほんっと北原君のこと叱れないですよね〜。\n上司が編集部またぎのプロなんだもん」,麻理,「ちゃんと両編集長には許可もらってる。\nそれに隔月刊の締め切りなんて余裕だし」,浜田,「そう言って地獄を見…るけど、\nそれでもなんとかするのがコイツなんだよなぁ…」,なんで、こんなことに…,麻理,「そんな訳で北原…\nあんたには引き続きこっちの記事を担当してもらう」,春希,「え…」,そんな麻理さんの言葉は、\nまったく逆方向からの二つの衝撃を、\n俺にもたらした。,鈴木,「た、担当してもらうって、だって…」,木崎,「バイトだぞ、北原…」,『記事を担当してもらう』ってことは、\n要するに取材も執筆も…ってことで、多分。,それは今までの、コピー取ったり、買い出し行ってきたり、\n出前取ったり、原稿取りに行ったり、レイアウト組んだり、\n校正したり、印刷所に頭下げたりとは…,…後半は既にバイトの範囲を逸脱してるかもしれないけど、\nそれでもそれらの仕事とはまるで一線を画す、\n本物の『本作り』の仕事。,まさか学生バイト風情で、\nこんなチャンスが回ってくるなんて…,麻理,「異論は？」,けど…,この仕事を引き受けるってことは、\nつまり、取材対象に深入りするってこと。,経歴を調べ、関係者の話を聞き、\nあいつが生きてきた足跡を辿るっていうこと。,俺に、そんなことできるのか？\nもう一度、あいつの記憶を掘り起こすなんて。,１．辞退する,２．引き受ける,春希,「…俺には荷が重いんじゃないかと思います。\nどなたか編集部の方に担当してもらった方が」,麻理,「え…？」,俺の意見を聞いておきながら、\n麻理さんは、俺の答えに少しだけうろたえたみたいだった。,それは、人に仕事を振りまくっておきながら、\n人のことを働きすぎだと糾弾したりする、\nそんな矛盾を抱えたこの人らしい反応だったけど…,麻理,「もしかして、今の自分にその能力がないと思ってる？\nそれはちょっと過小評価だと思うけどな」,春希,「…そんなの、買いかぶりすぎですよ」,今の俺には、その肩入れが心苦しい。,それも、麻理さんの思惑とはまったく関係ない部分で\nそう感じてしまうのが、さらに辛い。,麻理,「だって、あんた書きたかったんじゃないの？\n出版狙ってるから経験積みたいって言ってたわよね？」,春希,「それは…」,確かに言った。,言っただけでなく、言葉以外でもアピールしてきた。\n『俺にもっと大きな仕事をよこせ』って。\n『何もかも忘れられるくらい働かせろ』って。,けど、何もかも忘れるためのに選んだ仕事で、\n皮肉にも、自分がもっとも忘れたかったことを\n思い出さなくちゃならないとしたら…,麻理,「これじゃ私、なんのために無理やり外注から仕事奪って\n………あ」,春希,「麻理さん…？」,木崎,「あんた、何してきたんすか…」,鈴木,「どれだけ北原君のこと買ってんですか麻理さん…\n社員にだってそんなに目かけたことないのに。\n松っちゃんがいい例」,松岡,「なんで俺に振るんだよ！？」,人には余計な仕事を請けるなと忠告しておきながら、\n自分は俺のために新しい仕事を発掘しまくってくる…,麻理,「そっか…\n私の先走りだったか。\nなんだか逆に悪いことしたね、北原」,春希,「麻理さん…」,それもやっぱり、なんというか、\n微笑ましい矛盾を抱えた、この人らしい動き方だった。,麻理,「さてと、どうするかな…\n北原以外、想定してなかったんだけど…」,松岡,「お、俺やります麻理さん！\n鈴木にそこまで言われて黙ってられますか！」,麻理,「松岡は浜田の下じゃない。\n上司が貸してくれるってんならいいけど…」,浜田,「ふざけるな。寝言こいてる暇があったら\nさっさと俺が振ったテープ起こし終わらせろ。\n北原に頼んだ分はもう上がったぞ」,麻理,「北原に頼んだ？」,浜田,「あ、いや…」,松岡,「嘘ぉ！？\nあれ昨日回ってきたばっかじゃ…」,鈴木,「北原君、今朝わたしが出社してきたとき、\n今から大学行くって退社してったんだよ」,麻理,「今朝…？」,木崎,「お前、完全にバイトに追い抜かれてるな…\n勤務態度も、成果も、信頼も」,松岡,「いや、北原と比較して欲しくないですよ。\nこいつは大学三年生でしょ？\n俺まだ二年生ですから」,浜田,「大卒二年目を二年生って言うんならな…」,鈴木,「なんてプライドのない社会人…」,麻理,「ちょっと北原…\n朝帰りって何よ？\n私聞いてないわよ？」,春希,「すいません麻理さん。\nさっきの発言、撤回します」,麻理,「そんな話はあと！\nあんた昨日一体何時まで残って…え？」,春希,「俺にやらせてください。\n…冬馬かずさの特集記事」,だったら俺は…\nここで退く訳にはいかない。,まだ、俺に信頼を寄せてくれる人がいるなら、\nもう、裏切りたくはないから。,春希,「やります。\n是非やらせてください」,それでも俺は、やっぱり前に進む道を選ぶしかない。,たとえ、目的を達成するための手段が、\n逆に目的を阻害することになったとしても、\n今の俺にとって、この手段は将来へと繋がる道標だから。,…きっと。,麻理,「それじゃ、早速向こうの編集長のところに行くわよ。\nついてきなさい、北原」,松岡,「って、ちょっと待ってくださいよ麻理さん！\n俺だってそういう仕事やりたいですよ。\nここにいると浜田さんのパシリばっかなんだもん」,浜田,「そりゃ、パシリの腕の差だろ。\n北原は買い出し行って一時間帰ってこないなんてこと\n一度もなかったぞ？」,松岡,「え？　あ、いや…\n頼まれたコーヒーが実は千葉と埼玉限定で…」,木崎,「そっか、じゃあ俺が何度も見かけた\nコンビニで立ち読み中のお前は幻覚だったんだ。\n何しろ千葉まで遠征してるんじゃなぁ」,松岡,「あ〜！\n木崎さん裏切り者っ！？」,鈴木,「そういう地道な積み重ねが\n肝心なところで効いてくるんだよねぇ…」,麻理,「ま、それもあるけど…\n実は北原に任せる理由はもう一つあるの」,木崎,「もう一つって？」,松岡,「それもあるんだ…」,麻理,「北原は薄々気づいてるんじゃないかと思うけど…」,春希,「ええ、ま…」,もちろん、気づいてた。,麻理さんは、その程度のアドバンテージで、\n俺にこんな美味しい仕事を回すはずがない。,俺に回す旨みがあるってわかってるから…\nつまり、そこまでちゃんと下調べが済んでいるからこそ、\n俺を指名したんだって。,麻理,「というわけで、\nまずは彼女が日本にいたときに通ってた学校から…\nって、後はわかってるわよね？　北原」,春希,「ええ、わかってます。\n先生方には一応信用あった方なんで、\n多分、許可は下りると思います」,取材対象…冬馬かずさ。,トラスティ国際コンクールピアノ部門２位。\n母親は世界的ピアニストの冬馬曜子。\n三年前より母子でウィーン在住。,そして、留学前の学歴は…,春希,「俺の同級生だったんですよ、彼女」,鈴木,「あ〜…そういうこと」,松岡,「…どういうこと？」,木崎,「やっぱお前に任せるわけにはいかないって、\n今の反応でわかったってことだよ…」,春希,「ま…在学中はほとんど話したことないですけどね。\n彼女、音楽科の主席だったんで」,最後の最後についた小さな嘘は…\n俺の、たった一つだけまとった、心の鎧だった。,CATCH2,2005,