,B990000.tga,,bak,春希,「ん…」,春希,「…八時ぃ？」,携帯の時計には、\n確かにそんな時間が刻まれていた。,麻理さんに居残りを叱られつつ、\n麻理さんの回してきた膨大な量の調べ物を必死でこなし、\nやっぱり矛盾を感じつつ家に辿り着いたのが確か６時。,今日は日曜日。,一週間のうちで唯一、\n自由な時間を持て余してしまう、忌むべき日。,だから昨夜は意識を失う直前まで働き、\nなんとか夢も見ずに済むくらい、\n深い眠りに落ちたところだったのに…,春希,「はぁい…北原…」,そんな俺の『何も考える必要のない休日』を\n踏みにじってくれたのは、\n市内で、だけど見たことのない電話番号の…,？？？,<F16「やぁ…北原君かぃ？\n><F16元気にやってるかなぁぁぁ…？」>,春希,「………そちらこそ大丈夫ですか？」,寝起きの俺よりも弱々しい、\n大人の男性の声だった。,佐藤,「や〜助かりました北原さん。\nほんと大変だったんすよ。\n先月でバイトが軒並み辞めたところに店長までも…」,春希,「腰やっちゃったんだって？\nま、あの歳じゃなぁ」,佐藤,「そうなんすよ。\n年内に復帰できるかも怪しいところで。\nもうどうしようかって思ってたところで…」,グッディーズ南末次店。,南末次駅から徒歩１０分のところにある\nファミリーレストラン。,ついでに言えば、\n峰城大からも徒歩１０分のところにあるので、\n来客の３割くらいはウチや付属の学生で占められている。,…のはいいんだけど。,春希,「そこであからさまにほっとされても困る。\n俺、今日一日だけのヘルプって約束なんだから」,佐藤,「えええええ〜！　そんな馬鹿な！？\nそんなこと言ったら明日からどうやって\n回していけばいいんすか？」,春希,「半年前に辞めた人間に頼るなよ…\nお前、チーフになってもう二年だろ」,店長用の椅子に、心地悪そうに腰掛けているのは、\nこの店のキッチンチーフの佐藤。,佐藤,「そんなこと言われてもっすねぇ…\n北原さん辞めちゃったときも大変だったんすよ。\n人を３人増やしても追いつかなくなっちゃって」,店長を除けば最古参で、しかも俺より二つ年上なのに、\n何故か俺に敬語を使う、少しばかり弱腰な幹部候補。,春希,「全部マニュアルにして残したよな。\n俺の見込みだと４人いれば回るはずだったんだけど？」,まぁ、俺がタメ口をきくようになったのと、\nどっちが先かと問われると記憶にないけど…,佐藤,「やっぱビシッと言う人がいないと駄目なんすよねぇ。\n北原さんいないと途端にみんなだらけちゃって」,決して使えない人じゃないんだけど、\n確かに一人で店を回すとなると、\nどうしても不安がつきまとう。,春希,「じゃあビシッと言えよ。\n準社員なんだろ？　正式採用目指してるんだろ？」,佐藤,「そんなの俺に言える訳ないじゃないっすか…\n大体、店長だって何も言わない人なんですから」,…特にこういう会話をしてる時なんかは痛切に感じる。,………,俺がこの店でバイトをしていたのは、\n二年の始めから三年の春先にかけての一年ちょい。,今まで入れていたバイトに慣れてしまい、\nいくら働いても倒れる限界まで疲れなくなったから、\nいつ入っても回っていなさそうなこの店に移った。,それでも結局、ちょっと込み入った事情のせいで、\nここも半年前に辞めていたけれど。,男子店員１,「ちぃ〜す…北原さんっ！？」,春希,「あ、本田、久しぶり。\n俺、今日一日だけ…」,男子店員１,「やべ、すいません、５分遅刻しましたっ！\n急いで仕度してきます！」,春希,「え、いや、別に…」,佐藤,「………」,春希,「あ…」,彼は確か、一年くらい前からここでバイトしてた、\nウチの大学の二年生…,少し時間やシフトにルーズなところがあって、\n一度『穏便に』話し合ったことがあったんだけど…,佐藤,「俺には絶対あんな態度取らないんすよあいつ…」,春希,「知らないってそんなこと！\n今日だけって店長との約束なんだってば！」,佐藤,「ま、実は俺もそういう話聞いてますけどね」,春希,「…だったらわざわざ脅かさないでくれ」,佐藤,「いや〜、北原さんが戻るっていうから、\nどうしても期待しちゃって。\n見るに見かねて毎日来てくれるんじゃないかって…」,春希,「…俺もうすぐ就職活動なんだよ？」,佐藤,「わかってますって。\n実は、今日から一人新人が来るんすよ。\nその子を一日で使えるようにして欲しくって」,春希,「ああ、そういうことか…\n本当に誰も空きがいないんだな」,佐藤,「日曜なのに５人ギリギリなんですよ。\nとても新人に構ってる時間がなくて…」,女子店員１,「おはようございま〜す…わ、ホントに北原さんだ。\nお帰りなさ〜い」,春希,「中川さん…ご無沙汰」,女子店員１,「助かり〜。\n店長倒れたって聞いて、\nもうダメだと思ってたんだよこの店〜」,佐藤,「…ごめんねホールチーフ」,春希,「いや、俺単なる臨時教育係で今日だけ…」,女子店員１,「大丈夫大丈夫。ど〜せすぐに改革始めちゃうって。\n…あ、でも新人のコだけには優しくしてあげてね？\n今一人でも欠けるとホントにやばいから〜」,春希,「中川さん残ってたんだ。\n…少しは希望が持てた」,佐藤,「バイトの女の子はね、\nみんな彼女の言うことしか聞かないんすよ…」,彼女は、俺が辞める三か月前に入ってきた、\n俺より一つ下の専門学校生。,佐藤には失礼だけど、\n店長を除けばこの店で一番使えるスタッフで、\n俺の恐怖政治の一番の理解者だった記憶がある。,そして、何よりも彼女が好ましかったのは、\n完全に俺のことを職場の仲間として、\n割り切って接してくれていたことで…,春希,「そういえば…\n谷口さんは？」,佐藤,「あ〜、北原さんがいなくなった後、\n一週間もしないうちに辞めちゃったっすけど」,春希,「そう…」,佐藤,「彼女目当てのお客さんも多かったし、\n結構ダメージでかかったんすけどね。\n何も言わずにいきなり来なくなっちゃうんだもんなぁ」,春希,「………」,済まない…佐藤。\nそれはきっと、色々と『込み入った事情』のせいだと思う。,佐藤,「さてと、そろそろ開店一時間前ですね。\n新人のコも一時間前に来てますんで紹介しますね」,春希,「へぇ、初日なのに早いね。\nいい心がけだ」,佐藤,「俺が面接したんすけどね。\nすっごい真面目なコですよ。\nいきなり３０分くらい質問攻めだったし」,春希,「そりゃ感心」,佐藤,「ほんと、もしかしたら\n北原さんの妹かと思ったくらいっすよ」,春希,「…いや、何てコメントすればいいんだ、それ？」,佐藤,「峰城付属の３年だから…\n妹じゃないけど、北原さんの後輩っすね」,春希,「……ここのバイトなんてほとんどウチの関係だし」,佐藤,「名前は確か…杉…杉…杉村？\nええと、なんか違ったような…」,春希,「………まさかな」,………,グッディーズ南末次店。,南末次駅から徒歩１０分のところにある\nファミリーレストラン。,ついでに言えば、\n峰城大からも徒歩１０分のところにあるので、\n来客の３割くらいはウチや付属の学生で占められている。,そしてもう一つ、\n峰城大からも徒歩１０分のところにあるので、\nアルバイトの過半数は、ウチや付属の学生で…,春希,「………」,小春,「………」,ああ…,なんてこった。,春希,「おい佐藤！\nこれは一体どういう事なんだ！？」,小春,「チーフさん！\nどうなってるんですかこれは！？」,佐藤,「全然状況が理解できない上に、\nどうして二人とも俺に怒るんすか…？」,なんて嫌すぎる運命だ…,………,中川,「お待たせしました。\nチーズハンバーグセットと、ミックスピザでございます。\n…鉄板熱くなっておりますのでお気をつけください」,本田,「トマトスパゲティとカルボナーラ上がりました〜」,女子店員２,「ご注文繰り返させていただきます。クラブハウスサンド、\nビーフカレー、ドリンクバー２つですね？\nドリンクバーあちらにございます」,男子店員２,「ありがとうございます。\nお会計２５８０円になります。\n…はい、５０００円お預かりします」,佐藤,「ドリンクバー、アイスコーヒー補充して。\nあと氷も！」,小春,「………」,春希,「例えば、半熟オムライスだったらこのボタン。\n２個なら…」,小春,「………」,フロアもキッチンも、\nさながら戦場の様相を呈する、\nランチタイムの後半戦。,春希,「で、注文が確定したらこのボタンを押して…\nで、最後に送信ボタン」,小春,「………」,俺と新しいバイト…こと、\n峰城大付属３年杉浦小春は、\n皆の邪魔にならないよう、フロアの隅に佇んでいた。,春希,「こうすると注文内容はキッチンに転送されるから、\nもう次のお客様の対応に向かって問題ない」,小春,「………」,そこでは現在、実際にハンディターミナルを使用しての、\nメニューの取り方の実習が佳境に入っていた。,春希,「………」,小春,「………」,…のはいいんだけど。,春希,「…聞いてる？」,小春,「………」,多分、聞いてる。\nそして、明らかにふてくされてる。,最初の出会いで最悪の決裂を経て、\n二度目の遭遇では対応を他人任せにして敵前逃亡した\n男の指導なんか受けられないってか？,…こうして羅列してみると、\n確かに俺が彼女だったとしても、\n間違いなく嫌うだろうなぁ。,春希,「じゃあ練習。ミックスフライの洋食セット、\nシーザーサラダ、ハニートースト、マンゴーパフェ、\nコーヒーフロートにドリンクバー２つ…」,小春,「………っ」,しかし、そんなことを言ったところで、\nここのアルバイトを志望してきたのは他ならぬ彼女自身で、\n図らずも俺がその教育係に任命されてしまった以上…,小春,「………」,春希,「…お見事」,人の好き嫌いでモチベーションを下げられても、\n雇用側としては非常に困る訳で…と言いたかったのに。,ちゃんと人の話は聞いてるし、理解度も抜群。,一通り端末の使い方を教えただけで、\nここまで簡単に使いこなすなんて…\n素質だけならこの店始まって以来かもしれない。,教育は真面目に受け、\nしっかり努力して、\nきちんと理解している理想の教え子。,その教え子が、ただふてくされてるだけというのは、\n教育係としては、なんともやりにくい状況だけど…,春希,「さて、それじゃ次の…」,小春,「結構です」,春希,「え…？」,小春,「もうホールに出られます。\nこれ以上の教育は無意味です」,で、多分、１時間ぶりくらいに耳に届いた彼女の声は、\nその歪な師弟関係を根本から否定する類のもので。,小春,「あなたはわたしの教育係としてここに来たんですよね？\nだったらお疲れさまでした。もうおしまいです」,それはもう、協調性という面においては、\n非常に暗雲立ちこめるハッキリした態度を取っていた。,春希,「しかし…\nもう少し愛想よく振舞ってくれないと、\nとても接客は…」,小春,「先輩も接客対応してたんですよね？　以前は」,春希,「あ、ああ。\n俺は基本的に人の足りないところならどこでも…」,小春,「なら問題ないです」,春希,「っ…」,思わず説教モードが発動しそうになるのを必死で抑える。,何しろ、彼女がこのような態度をとり続ける裏には、\n間違いなく、俺の誉められたものじゃない態度が\n関係してるから。,春希,「…本当に大丈夫か？」,小春,「当然です」,だから、もしかしたら彼女の言う通り、\n目の前に俺さえいなければ、\n愛想の部分は解決される可能性も否定できない訳で。,けど、だからと言って、\n彼女が既に本番で通用するという結論には…,春希,「中川さん！」,中川,「は〜い、はいはいはい」,ようやくランチタイムが一段落したところで、\n一瞬手の空いたホールチーフが、\nトレイを団扇代わりに扇ぎながらやってきた。,中川,「…なに？　てんちょ」,春希,「店長違う。\nそれどころかチーフでもない」,…そのだらけきった態度を注意したいけど、\n今はそれどころじゃない。,春希,「ちょっと彼女、ホールに入れてあげて。\n…そうだな、３０分」,小春,「え？」,中川,「は？」,大方の予想通り、二人とも少し不満げな、\nけれどまったく方向性の違う表情で、俺の顔を凝視する。,小春,「ちょっと待ってください。\nたった３０分ってどう言うことですか？」,中川,「…出しちゃっていいの？\nみんな巻き込まれるよ？」,もちろん反応も正反対で。,春希,「ちょっと折る必要があってね…鼻」,小春,「っ！？」,中川,「新人のコにだけは優しくしてあげてって\n頼んだのになぁ…」,そして、ここにいた二人は、俺のこの態度を、\n『誰かさんに対してのあからさまな挑発』と\n理解できるくらい、勘のいい人間ばかりだった。,中川,「今回はきっついね〜\nなに？　そんなに腹に据えかねた？」,春希,「大丈夫。\nこれくらいでへこたれるコじゃない。\n俺が保証する」,何度もへこまされた自らの経験をもって…,小春,「ひ…人のこと馬鹿にしないでくださいっ！」,中川,「はいは〜い、それじゃ小春ちゃん。\nちょっとだけ頑張ってみようかな〜？」,小春,「言ってるそばからっ！？」,春希,「悪いな。\n教育終わったら俺がフォローするから。\n…久しぶりだから更に足引っ張るかもしれないけど」,小春,「いい加減にしてくださいっ！」,………,……,…,小春,「………」,春希,「ふぅ、そろそろ抜けていい？\n少ししたら夜シフトの連中来るよな？」,中川,「そだね、解放してあげる。\nほら全然ナマってないじゃん北原さん。\nやっぱ戻っておいでよ〜」,春希,「駄目、全然駄目。\nもうさっきから膝が笑って笑って」,佐藤,「それはブランクじゃなくて歳…お疲れさまっす！」,春希,「ふぅぅ…」,両チーフの温かい（？）ねぎらいの言葉を受け、\n少しふらつく足を引きずってフロアの隅に戻る。,小春,「………」,別に、体力的に落ちたとは思わないんだけど、\nやっぱり久々の立ち仕事は、\n最近使ってなかった筋肉をいたく刺激したらしい。,ま、それはともかくとして…,春希,「さてと…感想は？」,小春,「っ…」,とりあえず、狙い通りに鼻が根本からポキリと折れて、\n日本人らしい容姿に戻ってる杉浦小春の隣に立つ。,春希,「そんなわけだから、\n今日はもう少しだけここにいて、\n人と仕事の流れを観察してください」,小春,「………」,彼女がホールに立った瞬間、\nそこまで皆で必死に抑え込んでいた、\n店内の調和が一気に崩れた。,春希,「どういうお客様をどこの席に案内したらいいのか、\n自分の仕事がないときはどこをどう移動すればいいのか、\n逆に複数の仕事があったらどう優先順位をつけるか…」,彼女の一挙手一投足が、他のスタッフの行動を妨害し、\nお客様の流れを遮り、自らのミスに跳ね返ってきた。,春希,「他にも色々と考慮すべき点は多いんだけど、\nま、細かいところは経験で覚えていけばいい」,小春,「………」,オーダーの順序は狂い、ミスも増え、\nお客様を必要以上に待たせてしまうこと数回。,春希,「君は頭がいいから…\n多分、一日でなんとかなると思う。\n次は普通にホールに出られる」,小春,「………」,２０分を過ぎた辺りで撤退命令を出し、\nそして聡明な彼女は、しっかりと自分の能力を把握して、\n後方に退がり、俺の援護を受け入れた。,この辺りに、実に非凡なところを感じる。,春希,「で、二、三回働けば、すぐに戦力になる。\n店的にはかなりの拾い物だよ」,まぁ、愛想に関しては頑張ってもらうしかないけど。,小春,「………」,彼女は今も、俺の言葉に対して反応を返さない。,やっぱりふてくされた表情のまま、\n絶対に俺の方を向かない。,けれど、そうやって俺からそっぽを向けた顔は、\n昼のときとあからさまに違い、\n食い入るように俺が指示した方向を見つめてる。,春希,「シフトは週末だけ？」,小春,「冬休み入るまでは。\n入ったら毎日」,春希,「そうか…」,だから、ちゃんと答えを求めて話しかければ、\nこうして素っ気ないまでもきちんと応えてくれる。,春希,「次は来週の土曜？\n俺は、来なくていい？」,小春,「それはわたしが決めることじゃないですから」,春希,「…うん」,さすがに『もうおしまい』とか、\n一方的に言われることはなくなった。,けど、どうするんだ？,俺の約束は今日一日だけだし、\nしばらく付き合うとなると\n大学や出版社のバイトに影響が出そうだし。,かと言って、このままこの店を放置するのも、\n今月のシフト表を見てしまった後だと…,小春,「………」,春希,「………」,そんな気まずいような、\n倦怠感溢れるような空間で…,俺たちは、しばらく店内の喧騒を\nぼうっと眺めていた。,………,小春,「それじゃ、お先に失礼します」,中川,「お疲れ〜」,佐藤,「それじゃ、次は来週の土曜でお願いします」,小春,「はい…」,結局、夜シフトのメンバーが揃ったのは、\nさらに２時間が経過した後だった。,結局あれから、彼女はほぼ口を閉ざしたまま、\n中川さんに終わりを告げられると、\nそそくさと着替え、最後にぺこりと頭を下げた。,春希,「その…お疲れさま。\n次も頑張って」,小春,「………」,で、俺は、そんな初めて見る意気消沈した彼女に戸惑い、\nなんとなく言葉を掛けづらいまま送り出し…,中川,「っ」,春希,「てっ…？」,ホールチーフにゲンコツと…,佐藤,「っ」,春希,「うあっ？」,キッチンチーフに膝カックンを食らった。,『あんたのせいでしょ？』,『自分でまいた種は自分で何とかしてください』,二人の顔があからさまにそう言ってるのを、\n本当は理不尽な顔で睨み返すべきだったのだけど…,春希,「あ、あの…杉浦さん」,小春,「…はい？」,１．送る,２．見送る,春希,「駅まで送…」,小春,「結構です」,春希,「あ…」,彼女の言葉に刺はなかったけど、\nだからといって丸みを感じられたかというと…,春希,「結構なんだって…」,中川,「………」,佐藤,「………」,『追え！』,『来週から来なくなったら\nどう責任取ってくれるんすか？』,春希,「送るよ…\nフォローすりゃいいんだろ…？」,何も言外にそこまで明確な言葉を滲ませなくても…,大体俺、店長に無理やり頼まれた、\n一日だけの単なる教育係…,中川,「………」,佐藤,「………」,春希,「…行ってきます」,こっちが向こうの声にならない言葉を\n理解でき過ぎることが、\nどうやら向こうにも当てはまってるようだった…,………,春希,「杉浦さん！\n杉浦さんってば！」,小春,「………」,店を飛び出して、３０秒後に見つけた小さな背中。,見つける前とまったく速度を変えず、\n待ってる訳でも逃げてる訳でもない態度を\nきっちり伝えていた。,春希,「やっぱり送る。\n駅まで」,小春,「………」,今度は『結構です』って言わない。,バイト中でもそうだったように、\nこっちが答えを求めていない場合は、\n徹底的に会話を節約するつもりのようで。,…それはつまり、\n俺がもう、何を言ってもついてくるということを、\n仕方なしにではあるけど、認めたことになる。,つまり、そこに漂う空気は、\n序盤の、こちらを完全に拒絶するものではなく、\n終盤の、ちょっと投げやりなものに近く…,春希,「疲れた？」,小春,「疲れるようなこと何もしてませんから」,その証拠に、こうして答えを求めれば、\n必要最低限に感情を抑えた、\n情報だけの答えが即座に返ってくる。,………,春希,「………」,小春,「………」,二人、並んで歩く夜の道。,グッディーズから駅までは、ほとんど繁華街を通るから、\n実際、俺が送る理由はそれほどでもないんだけど。,それでも奴らが俺を放り出したのは、\nやっぱりその、彼女の方だけでなく、\n俺の態度の方にも問題があったんだと認識してるようで。,春希,「どうして今の時期にバイトなんか？」,小春,「…卒業旅行に行くから」,ちょっとつっかけてみた世間話を、\n彼女は『答えを求めてる質問』だと理解してくれたらしい。,春希,「卒業旅行かぁ…クラスの友達と？」,小春,「全部で４人。\n亜子と早百合と………美穂子と」,春希,「………」,最後の一人にタメを作ったことに、\n別に俺を責め立てる意図はないみたいだった。,その証拠に、語尾がフェードアウトしたり、\nちょっと顔を俯かせたりしてたから。,春希,「そ、そうか！\nもう卒業旅行の計画練ってるってことは、\n君も推薦決まったの？」,小春,「一応…文学部に」,春希,「え…」,小春,「え…って？」,春希,「………」,小春,「ま、まさか…」,同じ峰城大付属の普通科。\n同じ峰城大の文学部。,なんという純後輩…,春希,「そ、それにしても卒業旅行でバイトかぁ。\n家の人は出してくれないの？」,小春,「ウチはみんなとは違って一般家庭だし。\n…他のコたちは出してくれるみたいだけど」,春希,「そ、そう…」,小春,「進学の時も、ウチ、本当は私立は厳しかったんです。\nけど、どうしても峰城大付がいいってワガママ言って…」,春希,「ふ、ふぅん…」,小春,「なのに、自分の贅沢のためにお小遣い増やせなんて…\nとてもじゃないけど言えないです」,付属の学生にしては珍しい、一般家庭。\n坊ちゃん学園だからこその苦学生。,sepia.AMP,,春希,「………」,性格は、嫌なくらいに\nどっかでの誰かに似てると思ったけど、\n境遇の方は、別の誰かと同じだったのか…,………,春希,「それじゃ、お疲れさま」,小春,「あ、はい…」,そんな、ぽつりぽつりと語り合う時間が１０分ほど続けば、\n当然のように南末次駅に着いてしまう。,春希,「今日は、その、\n色々厳しいことを言ったかもしれないけど」,小春,「いえ、こちらこそ…\n生意気なこと言ってしまってごめんなさい」,春希,「え…」,けれど、その１０分間は、\n決して無駄な時間じゃなかった。,小春,「やっぱり、ちょっとその…\n先輩に対して、わだかまりがあったから…」,春希,「いや、それは当然だろ。\n俺の取った態度が悪かったんだから」,ぽつりぽつりと話すうちに、\nお互いが最初に抱えていたネガティブな印象が、\nゆっくりと緩和されていき。,小春,「だからって、仕事なのにあんな態度を取るのは\nやっぱり間違いです。本当にすいませんでした」,春希,「杉浦さん…」,お互いの非を認め、\n前向きな関係構築に進む勇気を持つことができたから。,小春,「許して…くれますか？」,春希,「許すもなにも………許すよ」,小春,「ありがとうございます」,春希,「あ…」,そうやって『許した』瞬間…\n初めて彼女の笑顔に触れることができた。,三年間『許す理由がないから許しあえない』\nどこかの二人を嘲笑うかのように、\n和解の瞬間は実にあっさりとやってきた。,こんな簡単なことが…\nこんな、あっという間のことが…,誰に対してもできるのなら、\n今の俺は、そして今のあいつは、\n一体どうなっていたのかなって…,小春,「それで、その…\n最後に、もう一つだけ…」,春希,「ああ、何かな？」,お互いが相手を尊重してしまえば、\n後はお互いの本質である、\n人に干渉する癖が頭をもたげるのは当然で。,それに俺はその時、\n彼女の言葉を受け取りながら、\n久々に心の奥の傷を撫でているところだったから,小春,「彼女をこれ以上悲しませないであげてください。\n美穂子のことは、わたしが何とかしますから」,春希,「………」,だからその時…,彼女に告げられたその言葉は、\nしごく自然な流れだったのにもかかわらず。,俺は、彼女の言ってる『彼女』が\n誰のことを指しているかなんて、\n冷静に思い返すことなんかできなかった。,………,春希,「どうして君はいつもいつも、\nまとまりかけた話をひっくり返すんだ！」,小春,「３つも年上なんでしょ？\nそのくらい受け入れる度量もないんですか！」,春希,「そっちが触れて欲しくないところばかり\n突いてくるからだろ！」,小春,「そっちだって嘘ついてたくせに！\n彼女がいること美穂子に隠してたくせに！」,春希,「そんなこと一言も言ってない！」,小春,「あなたのその優柔不断な態度のせいで、\nここまで事態がややこしくなっちゃったんですよ！」,春希,「勝手に勘違いして勝手に決めつけて勝手に怒るな！\n酷い誤解だ！」,小春,「またそうやってしらばっくれる！\n美穂子だけでなく、彼女まで泣かせるつもりですか！？」,春希,「わかったようなこと言わないでくれ！」,………,この後…,『キれやすい大学生』と\n『度を超してお節介な付属生』の言い争いは、\n繁華街の喧騒をかき消すくらいに激しさを増し。,お互い『二度と会うものか』と、\n逆方向に歩き去った。,………,…どうせすぐにもう一度会うことになるんだろうけどな。,春希,「気をつけて…」,小春,「………」,最後に一度だけこちらを見た彼女の目には、\n怒りも嫌悪も疲労の色もなかった。,中川,「ちょっとぉ、北原さん」,佐藤,「あっさり帰しちゃってどうすんですか…」,全然、俺のことを許してるふうではなかったけど、\nそれでも、だからこそ彼女のその瞳の奥には、\nまだまだ強い光が宿っていた。,中川,「あんなにヘコませちゃって…\nよく泣かなかったよねぇ、彼女」,佐藤,「来週来てくれるかなぁ…\nまた一人減る予定なんだけど…」,春希,「大丈夫だって…また来るよ。\n本当、強いコなんだから」,そう、あれなら大丈夫。,生真面目で、責任感が強くて、負けず嫌いで、\n…そして、俺なんかより打たれ強くて。,そんな、三年前の俺みたいにはた迷惑な彼女が、\nあれしきのことで逃げ出すはずなんかがない。,だから今は、黙って待つだけだ。,何しろ予感…というか確信がある。\n彼女には、絶対にもう一度会うことになるだろうって…,中川,「北原さんの大丈夫、アテになんないんだよねぇ。\n女の子の扱いに関しては容赦ないんだから。\nそんなんだから谷っちだって…」,佐藤,「え？　なに？　それってどういうこと？」,春希,「そこ！\n私語禁止！」,CATCH2,2006,