,B990000.tga,,bak,大学の講義を四コマ目で切り上げ、\nそして歩くこと…１０分。,『三年ぶり』とか『懐かしいな』とか言うには、\nあまりにも日常の風景。,ただ、自分と反対方向に帰路を急ぐ学生たちの\n年齢や服装にノスタルジーを感じることが…,まぁ、結構年取ったよなと感慨にふけるのが、\nそもそもおっさんくさいよな。,春希,「さて、と」,時計を見ると、３時４０分。\n約束の時間には少し早いけど…,小春,「あ」,春希,「あ」,と、校舎の方を向いた瞬間。,確率論的にも、期待値的にも。\nそしてなにより、因縁的にも…,きっと会ってしまうだろうと思っていた人物が、\n予想通り、俺の目の前に憮然と立っていた。,小春,「もしかして、わたしに会いに来たんですか？」,春希,「どうしてそう思うんだ？」,小春,「酷いこと言ったりとか、突き放した教え方したりとか、\nそもそもわたしのバイト先に突然現れたりとか、\nそういうこと謝るつもりなのかなって」,春希,「どの件に関しても、俺の側に非なんか\nこれっぽっちもないと思ってるんだけど…」,小春,「彼女いるくせに」,春希,「いや、それとこれとは関係ないだろ」,小春,「ほらやっぱりいた！\nいないって言ったくせに嘘ついてた」,春希,「『関係ない』って言っただけで、\n肯定したことなんか一度だってないから」,そしてまた、磁石の同じ極が近づいてしまったら、\n起こることはいつもと同じだったり。,………,小春,「美穂子、一度は登校してきてたのに、\n最近また来なくなっちゃったんですよ？\n…あなたにずっと騙されてたって知ったから」,春希,「人聞きの悪いこと言わないでくれ。\n俺は彼女に対して確かに酷い態度を取ったけど、\n少なくとも嘘なんかついたことはない」,小春,「だから彼女が…」,春希,「俺に彼女はいない。\nそもそも俺は女の子とつきあったりしない。\n…そんな資格なんかない」,小春,「資格って…言ってる意味わかりません。\nただ、美穂子を遠ざけるための、\n苦し紛れの言い訳にしか聞こえません」,春希,「自分がわからないからって、\n俺が言ってることを全否定しないでくれ」,小春,「わかって欲しかったら、きちんとわかるように\n説明するべきじゃないでしょうか？\nそれが誠実な態度ってものでしょう？」,春希,「誠実って言葉を軽々しく使うな…\nそれって誰に対しての誠実だよ？」,小春,「もちろん、美穂子に対してです。\nあと、ついでにわたしにもそう接してくれると\nこういう言い争いにはならないと思いますけど？」,春希,「君が怒ってるのは君の勝手じゃないか…」,小春,「先輩が何度も何度も何度もわたしの前に現れては、\nしつこく挑発を繰り返すからです」,春希,「どれもこれもいつも偶然だ。\n俺は明確な意志を持って君に会いに来たことなんかない」,ある程度わかってはいたことだけど…,小春,「じゃあ、今日は一体何の用なんです？\nわたしのクラスに『偶然』教育実習にでも来ましたか？」,春希,「教育実習は来年だよ。\n…確かに教員免許も取るつもりだけど」,小春,「ああ良かった。\nその頃にはもう卒業してるから、\n教室で顔を合わせることはないですね」,春希,「その代わり同じキャンパスを闊歩してるだろ」,俺が二人いると、\nこんなにもウザいのか…,春希,「…ゲームセットだ。\nそれじゃ」,小春,「え？　ちょっと…待ちなさいよ！\nまだ話は…」,春希,「４時ちょうどに職員室って約束なんだよ。\n遅刻なんてもってのほかだろ？」,小春,「もう４時過ぎてるじゃないですか！\n普通、約束の時間の５分前には、いるのが常識…」,春希,「その通りだ。\nじゃ、そういうわけで」,小春,「あ」,彼女のありがたい許可もいただいたことなので、\n俺はさっさと背を向けて、早足で校舎へと向かう。,小春,「だからちょっと待ってよ！\n先輩、わたしに謝りに来たんじゃないんですか！？」,春希,「君に用があるなんて、\n最初から一言も言ってないだろ」,小春,「じゃあ何しに来たのよ！\nもしかして、わたしで暇つぶししてた訳！？」,ちょっとだけの、出し抜いた優越感と、\nかなりの釈然としない思いを抱きながら。,先週のこと、\n本気でこっちが悪いって思ってたのか…,………,小春,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…な、なによあいつ。\n人を苛つかせるだけ苛つかせておいて、\n自分はさっさと逃げ出してっ」,孝宏,「…なぁ、杉浦」,小春,「何よ！？\n言っておくけどわたし今、\nものすごく機嫌悪いんだからね？」,孝宏,「今の…北原さんだよな？」,小春,「あ〜、確かそんな苗字だったかもね。\nそんなこと、ありえないくらい興味ないけど！」,孝宏,「知り合いなのか？」,小春,「まさか！\nあんたこそ、あいつ知ってる訳？」,孝宏,「うん、姉ちゃんの彼氏」,小春,「そうなんだ。それはお姉さんもご愁傷様………？\n小木曽、あんたのお姉さんって、苗字は和泉？」,孝宏,「…ウチにそんな複雑な家庭の事情はないけど？」,小春,「………あの男ぉぉぉっ！」,諏訪先生,「いや〜、そうか！\n北原は出版社勤めか！\nまさかお前に取材される日が来るなんてなぁ」,春希,「いや、ただのアルバイトです。今のところ。\n卒業は来年度の予定です」,久々に会った、あの小うるさかった指導部長は…,諏訪先生,「ああ、そうだったか。しかし懐かしいな。\nお前、トップ合格で入学式のとき挨拶しただろ。\nちゃんと覚えてるぞ？」,春希,「…ありがとうございます」,機嫌よく笑顔で当時を懐かしむだけで、\nやっぱりこちらを辟易とさせてくれた。,諏訪先生,「卒業式の答辞も北原だったよな。\n結局三年間トップを守り抜いて…」,春希,「諏訪先生。\n今日来たのは、自分の思い出話じゃなくて…」,それに、最後の期末はトップ１０すら脱落してる。\nそういう美しくない思い出は忘れてるんだな。,諏訪先生,「お〜、そうだったそうだった。\n職員室でも話題になってたぞ、先週の開桜グラフ」,実際、『開桜社の北原』として取材申し込みの\nメールを送ったときのレスポンスは速かった。,もともと、多数のプロを輩出している\n峰城大付属音楽科ではあったけど、その中でも久々の\nスマッシュヒットと言える今回の受賞だったらしい。,諏訪先生,「ヨーロッパでも認められるほどになるとはなぁ。\nいや、大したもんだ」,春希,「頑張ってるみたいですね、冬馬…」,俺の知らない遠い空で…,歯を食いしばってるんだろうか？\nそれとも鼻歌交じりなんだろうか？,向こうの生活に馴染んでいるだろうか？\n日本が恋しくなったりしないんだろうか？,それとも、日本語なんて忘れてしまっただろうか？\nこっちでの思い出も記憶さえも、\n綺麗さっぱり忘れてしまっただろうか？,…俺のこと、忘れてしまっただろうか。,諏訪先生,「我が校としても鼻が高いよ。\nさすがは『音楽科始まって以来の天才』と\n言われただけのことはある」,春希,「…はい？」,少しばかり、遠くの空に思いを馳せていたせいで、\n目の前の人の、話の飛躍についていけなかった。,諏訪先生,「確かに、冬馬曜子の血筋と\n英才教育のおかげでもあるだろう」,諏訪先生,「しかし、世界に羽ばたく前の冬馬さんを支えたのは、\nこの峰城大付属音楽科の実績と伝統に他ならない」,春希,「…冬馬さん？」,ま、まぁ、卒業生を敬称で呼ぶのは普通…か？,諏訪先生,「そうそう、第二音楽室にあるピアノを知ってるか？\n彼女が在学中に愛用した物なんだが、\n実は彼女の母親が寄付したもので」,春希,「ええ、もちろん知ってますけど…」,諏訪先生,「以前から冬馬曜子と我が校との結びつきは強くてね。\nま、元を正せば冬馬曜子を世界に送り出したのも…」,春希,「先生…」,諏訪先生,「ん？　なんだね？」,春希,「『彼女には苦労させられた』の方が、\n読者受けしますよ？」,諏訪先生,「………は、はは」,春希,「………」,諏訪先生,「ははは、こりゃ北原に一本取られたな。\n確かに、彼女とは色々あったなぁ」,春希,「そうでしたね…」,次から次へと出てくる諏訪先生の美辞麗句を\n無理やり遮ったのは…,なんだか、俺の記憶を…\n決して消し去ることのできないはずの思い出を、\n全否定されてるような気がしたから。,諏訪先生,「まぁ、天才肌で気難しいところはあったかな。\nでもまぁ、今となっては懐かしい思い出だ」,春希,「そう、なんですか…」,諏訪先生,「たった３年前のことなのに、\n随分昔のように感じられるなぁ」,春希,「………」,峰城大付音楽科の誉れ？\n恵まれた環境のもとで育まれた天才？,…誰だよ、それ。,俺が知ってる冬馬は、\nそんな大仰で気高い肩書きを持つような、\nいつも陽の光に照らされてたような奴じゃない。,音楽科主席入学ながら、普通科ギリギリ卒業という、\n当時は都落ちのお手本とまで言われた劣等生で。,最初の一年で、一人も友達ができなくて、\n次の一年で、クラスの全員を敵に回して、\n最後の一年で…色々あって。,遅刻、無断欠席、居眠りの常習犯で、\n先生からも同級生からも腫れ物扱いされて、\nしかも一番酷い扱いをしてた人は、今、目の前にいて。,それでも本人は何処吹く風で孤高を気取ってて、\nそれがまた格好良くハマるものだから、\n誰もがその奥底の孤独なんか知る由もなくて。,諏訪先生,「お、そういえば北原。\nあの話はちゃんと紹介するんだろうな？」,春希,「あの話…？」,諏訪先生,「ほら、学園祭のステージの…\n北原も参加してただろう」,春希,「あ、ああ、あれですか…\nいや、どうでしょう？\n大した話じゃないし」,またしても、話の飛躍についていけなかった。,諏訪先生,「もの凄く盛り上がったじゃないか。\n今でも付属祭の語り草になってるぞ？」,春希,「そうなんですか…」,けど今度は、例え順を追って振られても、\n受け入れる準備なんかできるわけもない話題で。,諏訪先生,「確か当時の記録ＤＶＤを生徒会が保存してるはずだ。\n後で渡すように言っておこう」,春希,「お気遣いありがとうございます。\nでも、多分必要ないと思いますよ？」,諏訪先生,「そうか？　面白いと思うんだけどな。\n今をときめく天才ピアニストが、\n学園祭でトランペットやギターを弾いたなんて」,春希,「サックスとベースですけどね…」,そりゃお薦めだろうな、学校側にしてみれば。,何しろあれこそが、\nあいつが参加した唯一の校内行事なんだから。,………,小春,「ええとね、大学生で、ハタチくらいで、\n暗い顔してて、理屈っぽくって、口が悪くて、\nでも性格はもっと悪いんだけど…」,女子生徒１,「…途中から内面描写になってるよ」,小春,「…身長は１８０にちょっと足りないくらい。\nやせ気味で、どこにでもいそうな何の変哲もない男で…」,女子生徒１,「いい男？」,小春,「全然！　まるっきり大したことない！\n………ちょっとカッコいいかも」,女子生徒１,「どっちなのよ？」,小春,「親友の美的感覚を否定する訳にもいかないのよ」,女子生徒１,「なら見てないなぁ…\n…そもそもさっきから誰にも会ってないし」,小春,「それを先に言ってよ！」,小春,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…\nど、どこ行ったのよあの男」,小春,「なんでこの期に及んで第三の女が出てくるのよ…」,小春,「美穂子が卒業できなかったら、\nどう責任取るつもりなのよ！？」,春希,「…っ」,開け放たれた窓から、\n冬の冷たい風が吹き込んでくる。,暖房なんかとっくに切られた第二音楽室に、\nあっという間に冷気が満ちていく。,窓の外には、練習を終わろうとしている運動部。\nそろそろ赤から藍へと色を染めていく空。,そして…真下に目を転じると、\n落ちたらただでは済まないコンクリで固められた地面。,sepia.AMP,かずさ,『北原…何やってんのよこの馬鹿…』,,そっか…\n俺、ここにぶら下がったことがあったっけ。,今思えば、なんて馬鹿なことを…\nって、当時だってそう思ってたことに変わりないけど。,それでもあの時は、\n『第二音楽室の主』のことで頭がいっぱいだったっけ。,あいつは、いつもこのピアノを自由自在に弾いていた。,隣の第一音楽室で悪戦苦闘する俺を嘲笑うかのように、\n軽く俺のギターに合わせ、俺を導いてくれた。,sepia.AMP,かずさ,『邪魔だからいなくなれ』,かずさ,『と、こっちがいくら言ったって、\nどうせ出ていく気なんかないくせに』,,記憶がどんなに上書きされても。,何度も何度も『もう忘れた』って、\n呪文のように繰り返したとしても。,ここにあるこのピアノは…,あいつがずっと恨んでた母親と、\nずっと繋がっていた唯一の絆は…,今もこうして、そんな三年前の記憶を呼び覚ます。,ここにかずさが座ってて。,目の前に座ってる俺のことなんか歯牙にもかけず、\nただ楽しそうに、けれどふてくされ気味に。,適当に、そして完璧にピアノを弾いていて…,sepia.AMP,雪菜,『まずは第１ヒント。\nわたしたちの…』,かずさ,『『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』…』,雪菜,『………出逢いの曲と言えば何でしょう？\n冬馬さん正解』,,もう片方の俺の隣には、\n彼女のピアノに誘われて歌い出す白雪姫。,そんな、今まで生きてきた中で一番幸せで、\n今まで生きてきた中で一番悲しい日々の記憶。,sepia.AMP,かずさ,『………嫌なわけないだろ。\n楽しくないわけないだろ。\n嬉しくないわけないだろ』,かずさ,『聞かなきゃわからないのかよ、そんなことまで…っ』,雪菜,『一緒にいてね、春希くん』,雪菜,『進学しても、二年になっても、\n三年になって、もしも学部が違っても…』,,小春,「見つけた！」,春希,「あ…」,そんな、黄昏に沈み込んでいきそうな思考を遮ったのは…,小春,「また嘘ついてたんですね！\n一体あなた、何人の人とつきあって………？」,春希,「君か…」,さっきまで思い出の中にいた\n懐かしい彼女たちと同じ制服姿の、懐かしくない彼女。,小春,「あ、えと…」,春希,「ごめんな。\n関係者でもないのに、勝手に校内をうろついたりして」,小春,「え？　あ、はい。\nその、そろそろ下校時刻だから戸締まりを…」,春希,「うん、わかってる。\n三年前までここの生徒だったし」,小春,「………」,俺は今きっと、悪戯を見つかってばつの悪そうな…,けれど見つかったことをほっとしてるような、\nそんな微妙な表情になってると思う。,春希,「教室の戸締まりとかも、よくやった。\n結構忘れてく奴ら多いんだよな」,小春,「…学年が上になればなるほど、\nそういうのってルーズになっていきます」,春希,「そうそう、それとこういう特殊教室。\n全然帰る気のない奴らを叩き出したり」,小春,「…どうして第二音楽室に？\n今じゃ、ほとんど使われてない教室なのに」,春希,「諏訪先生に鍵を借りたんだ。\n返しに行かないと」,小春,「なら預かっておきます」,春希,「ありがとう」,ほんの少しだけ触れた彼女の指先は、\nこの教室の冷たい空気に触れて、冷え切っていた。,春希,「知ってるか？\nここのピアノ、ピアニストの冬馬曜子が寄付したんだ」,そういえば…\nこのコ…杉浦小春のこと、温かいとか冷たいとか、\n今まで考えたこともなかったっけ。,小春,「今、学校中で話題になってます。\nウチの卒業生で、しかも冬馬曜子の娘さんが、\nヨーロッパのコンクールで優勝したって」,春希,「準優勝だよ…惜しかったな」,小春,「………」,そりゃ、酷い人間だとか、冷たすぎるとか、\n言われても仕方ないかもな、今の俺って。,春希,「じゃあ、俺はそろそろ帰るよ。\nもう暗いし、よかったら駅まで送るけど…」,小春,「まだ用事がありますから。\n…大丈夫です。いつもこの時間ですし」,春希,「そう、か」,先週よりも自然に出た、\n社交辞令でも何でもない言葉。,だからだろうか。\n彼女の断り方も、不自然なくらいに自然で、\nどこにもカドが立たないまま、するっと会話が成り立つ。,春希,「あ…\nもしかしたら、またバイト先に顔出すかもしれないけど」,小春,「それが仕事でしたら仕方ありません」,春希,「…それじゃ、お先に」,小春,「はい」,廊下は、もう真っ暗だった。,だけど今は、この暗さがそれほど嫌じゃない。,いつもあの時を思い出すたびに伴う痛みが、\nこうしてあの時と同じ景色と混ざりあうことで、\nほんの少しだけ、和らいでいるのかもしれない。,………,小春,「誤魔化された…」,小春,「けど…なんでだろ」,小春,「なんであんな悲しそうで、\nあんな嬉しそうな顔してたんだろ、あいつ…」,CATCH2,2007,