,B990000.tga,,bak,春希,「…思ってたより断然いいな」,千晶,「あたしをなめてもらっちゃ困るなぁ」,前回の勉強会から一週間。,その間で和泉がまとめてきた、\n本人曰く『実家から発掘してきた昔の資料群』は、\nこちらの予想を遙かに超えた完成度だった。,とてもレポート提出を一月以上もブッチした、\n幽霊ゼミ生が書いた物とは思えないほどに。,春希,「この鬼伝説の別解釈なんかも面白いよな。\n最後の方なんか鬼の方に感情移入してるし」,元は、山に棲みついた、人を襲う鬼を討伐する\n侍の話なのに、途中から雲行きが怪しくなってくる。,実は侍は、鬼の女に救われたとか、\nその女と愛し合うようになるとか、\n逆に女の方が裏切り者として実の姉に処刑されるとか…,春希,「民間伝承にしては勧善懲悪でもないし、\nそれに随分とロマンチックだし。\n…本当に地元でこんな説が根付いてるのか？」,千晶,「一番有名な異説はさ、鬼が宇宙を放浪する狩猟民族で、\n今でも山のどこかに宇宙船と精神体が残ってるって奴で」,…異説と言ってる時点で、\n一番有名じゃないだろとも思ったけど、\nまぁ、そんなのはまったく些末な問題で。,春希,「…ちゃんと調べてある。\n…ように見えなくもない。\nかもしれない。けど、いや、まだ予断は…」,千晶,「春希さぁ、どうしてもあたしが怠惰で享楽的な\nキリギリスでなくちゃ納得できないわけ？」,春希,「あ、いや、えと…すまん」,そんなことより、これを目の前の極楽トンボが\n三年前に書いたという事実が、時の流れは残酷だとか、\nそういう類の言い回しを彷彿させるのが…,いや、すまん和泉。\n心の中でもう一度謝罪するから許してくれ。,千晶,「ま、昔のあたしは勤勉だったということで。\nそのおかげで何の間違いか、峰城に受かっちゃったけど」,春希,「都内って言ってたっけ。\nどこの学校だったんだ？」,千晶,「…都立だよ。何の変哲もないとこ。\n学年一桁でないとここには入れないくらいのレベル」,…てことは、昔は本当にクラスの優等生で通ってたんだな。,春希,「前にも聞いたけどさ、なんで大学入る前に、\nこんなマニアックな研究してたんだ？」,千晶,「ま、そこはね…興味のあるものには\nとことんのめり込むタイプだったと言うか…オタク？」,春希,「そういう感性こそ大学で発揮しろよ…」,千晶,「あ〜疲れた。春希、コーヒー」,春希,「淹れてやるからそんなにくつろぐな…」,立ち上がり、大きく背伸びをすると、\n和泉はそのまま上半身を仰向けにベッドに投げ出した。,せっかくちょっと見直したのに…\n高評価が長続きしない奴だ。,千晶,「足しびれた〜。駄目だ正座は。\n春希〜、テーブルと椅子買おうよ。\n明日見に行かない？」,春希,「仕送りのない一人暮らしのバイト苦学生に\n無茶な要求をするな。\nそもそも和泉のは正座じゃなくて横座りだ」,千晶,「駅前のこんないい場所に住んでるくせに、\nケチケチしなさんなっての」,春希,「駅前のこんないい場所に住んでるから家賃が大変なの。\n余計な家財道具を入れる余裕なんかあるか」,千晶,「そこをなんとか。あたしの顔に免じてさぁ。\n春希にはもてなしの心ってやつがわかんないかなぁ」,春希,「あと、そうやって俺の部屋に\n自分の存在を確立させようとするな。\nお前が来ていいのはあくまでレポートが終わるまでだ」,千晶,「なんという友達甲斐のなさ。\n春希は間違いなくドＳだよね〜」,足がしびれたとか言ってるくせに、\nこの女はベッドの上でそのおみ足をバタバタ暴れさせる。,春希,「だから人の部屋で暴れるなっての。\nみっともない」,特に今日の…その格好で。,………,春希,「あのさ、和泉」,千晶,「（ずず）ん〜？」,俺の淹れたインスタントコーヒーを受け取ると、\n和泉はそのまますぐに口に運んだ。,…今の俺の周りには、\nブラックを好む女が多い。,春希,「先週、ウチに来た日のことだけどさ…\nほら、正門で付属のコが待ってて」,千晶,「ああ、一度だけのつもりでついフラフラと\n若い肉体に溺れちゃったら、その後もしつこく\n関係を迫られて困ってるって言ってたあのコ？」,春希,「…多分お前と俺の指している相手は同じなんだろうが、\n認識が壊滅的にずれているのをどうにかしてくれ」,千晶,「で、そのコがどうしたって？」,春希,「お前…俺とつきあってるって言ったんだって？\n彼女に」,千晶,「…二度と会うつもりないんじゃなかったっけ？\n彼女に」,ちょっとだけ言葉に詰まったけど、\nそれでも和泉には、何の動揺もなかった。,ま、こいつが心乱れたところなんか、\n半年以上の付き合いでも未だに見たことないけど。,春希,「偶然会ったんだよ、別の場所で。\nそしたら、なんか妙な誤解してて」,千晶,「で、もしかして解いちゃった？\nその誤解」,春希,「解かなくちゃならないだろ普通。\n結果的に嘘ついてるってわかったらさ」,千晶,「一番あとくされのない手を使ってあげたんだけどなぁ」,春希,「あとくされ…」,それどころか、嘘をついたことに、\nまるっきり良心の呵責を感じていない。,ま、こいつに良心を感じたことなんか、\n半年以上の…以下略。,千晶,「あ〜あ、せっかくの処置が台無しだ。\nまったく春希ってばお真面目さんなんだから〜」,それどころか、\n俺の方こそ空気読めてない痛い奴だったみたいに\n呆れた視線を向けてくるに至っては…,春希,「なんでそんな…デタラメを？」,どうしても、責めるような調子にならざるを得ない。,多分、こいつは純粋に\n俺のためにやってくれたんだろうってわかっていても…,千晶,「だぁって春希さぁ、\n『女』に触れたくないんでしょ？」,春希,「………」,千晶,「本気になるのが駄目なんでしょ？\n女嫌い通り越して、拒否反応出るんでしょ？」,春希,「………………」,『純粋に俺のため』とか、\nそんな生易しいレベルじゃなかった。,千晶,「だからこそ、普通の人には女に見えるけど、\n春希にだけは女に見えないあたしを\nこうして側に置いてる」,春希,「………………………」,こ、こいつ…,千晶,「ならあんたの期待に応えないとね。\n春希が『女』に直接触れなくてもいいように、\nあたしが防波堤になってあげるよ？」,春希,「いず、み…？」,いつの間にか、俺を理解してる。,千晶,「別に、あんたに女扱いされてないこと、\n怒ってもないし、ショックでもないよ。\nあたしもそういう関係が嫌いな訳じゃないし」,俺が和泉に感じていた失礼な心地良さを、\n完全に見抜いてる。,千晶,「むしろ春希との今の関係は、\nかなり好きな部類に入るし」,それでいて、女としてのプライドとか、\nそういう女っぽい感情をあっさり封じてくれている。,千晶,「だから春希は遠慮なくあたしに逃げればいいよ。\nその代わり、レポートと晩ごはんと寝床よろしく」,それはきっと、本人の言動ほど実は利害の絡まない、\n純粋な『俺の不純な動機』への同調。,そんなに見せてるつもり、なかったのに…,こいつ、\nどうして俺のこと、わかったんだろう。\nどこまで俺のこと、わかってるんだろう。,春希,「なぁ、和泉…」,千晶,「なに？　春希」,春希,「お前さ…\nそこまでわかってるんなら、何で…」,千晶,「ん〜？」,春希,「…今日に限って女の格好してんだよ！\nさっきから見えてんだよ！」,千晶,「え〜、なに〜？\n女じゃない奴の生足とかぱんつとか見て嬉しいわけ？\nあはははは、あっはははは〜」,それなのに…,そこまで俺のこと理解しておきながら、\nそれでも俺で遊ぶのはなんでなんだよ。,春希,「彼氏でもない男の部屋で太股を晒すな！\nそのまま足を崩すな！　みっともない！」,今日、こいつが俺の部屋に入ってきて最初にしたのは、\nエアコンのスイッチを入れ、\n設定温度を５度も上げたことだった。,で、いぶかしむ俺をよそに、\nコートとセーターを脱ぐと、\nすぐに自分の部屋のようにくつろぎ始めた。,…キャミソールとミニスカートという、\n男の前にしてはあまりにもラフな格好で。,千晶,「いやもう、\nさっきから春希の目のそらし方が可愛くってさぁ。\nついつい必要以上に足開いちゃうんだよね〜」,などと言いつつ身体を揺らして笑うたび、\nキャミソールに包まれた二つの物体まで揺れやがる。,春希,「せめてセーターだけは着てくれ。見てられない」,まさかノーブラじゃないだろうな？\n…怖くてとても確かめられないけど。,千晶,「そうは言ってもさぁ、これただの部屋着だし。\n相手が友達だからこそ、こういう格好になるんだって」,春希,「それは詭弁だろ。\n『親しき仲にも礼儀あり』というワードで検索しろ」,千晶,「そんなに気になるぅ？\n女じゃないのにぃ？\nもしかして春希ってバイ？」,春希,「もうどこから突っ込めばいいのやら…」,………,春希,「………」,『（写真左）峰城大学付属学園入学式にて』,『２０○○年４月。\n母、曜子の母校でもある峰城大学付属学園に入学』,千晶,「………」,『その実力は、入学時から抜きん出ており、\n一年生にして全国コンクール出場を果たす』,『本選でも審査員の圧倒的支持を受け、優勝。\n“学園始まって以来の天才”は、\n全国にその名を知られることになる』,春希,「………うわぁ」,…痒い。,きっとあいつだって、\nこれを読んだら頭を掻きむしるか、\n破り捨てるかの二択だろうな。,でも、俺が付属で手に入れた談話をまとめると、\nどうしてもこんな提灯記事ができあがる。,春希,「もうちょっと表現を抑えるか」,取材前から手を加える必要性を感じてたけど、\nこっち方向にだとは想定してなかった。,何しろ学園関係者の誰にコメントを求めても、\nこういう美辞麗句しか出てこなかった時には、\n本気で俺の記憶の方を疑いかけた。,誰もがみな、あいつにした仕打ちも与えた屈辱も、\n心の中から綺麗さっぱり洗い流してるみたいだった。,こういうのがイジメっ子の理論なのかも…\nいや、あいつだって全然やられっ放しじゃなかったけど。,春希,「にしても…\nつまんなくなりそうだな」,誰もが、ありもしない天才で優等生でお嬢様だった\n冬馬を絶賛してた。,等身大の冬馬じゃなく、\nまるで変身して巨大化したヒーローを見ているかのように。,でも…,春希,「…ま、こんなところか」,事実をねじ曲げていようが、\n取材した内容は曲げてない。,こんなふうに、\n皆の記憶の中に美しく残っているかずさが、\n本物の冬馬かずさなら…,俺ももう少し、\n綺麗に思い出として昇華できたんだろうか？,そんな健全で、あの頃みたいな前向きな自分…\nあったらいいとは思うけど、想像はできないな。,春希,「なぁ、和泉。\nそろそろ終電じゃないか？」,千晶,「………」,隣で大人しく推敲をしていた和泉に、\n久々に声を掛ける。,いつもなら、５分もしないうちに飽きが来て、\n雑談と説教で賑やかになる俺たちなのに、\n今日は３０分くらい無言の時間が続いてた。,こんなに集中してる和泉は初めてだ。\nやっとこの怠け者にも、俺の熱意が伝わったのかと…,いや、こいつのレポートに俺が熱意持ってても、\nしょうがないんだけど。,春希,「なぁ、和泉って………げ」,千晶,「す〜、すぅぅぅぅ〜」,春希,「………」,さっきから『こんなに集中』していたのは、\nどうやら俺の方だったらしい。,春希,「和泉、おい、和泉って」,千晶,「ん〜、んふ〜。\nく〜、ふぅぅぅぅぅ〜」,もう、レポートの中身はほとんど完成してたので、\n俺の出る幕はないと放っておいたのがまずかったか…,春希,「そろそろ帰らないと電車なくなるぞ。\n早く起きろって」,千晶,「ん、んぅ…」,何度肩を揺らしても起きようとしない和泉に痺れを切らし、\n机の上の書類を片づけて帰り支度をしようとした時。,春希,「…？」,先週より、やけにカバンが大きいことに今さら気づいた。,大学に通学する程度ではまるっきり必要なさそうな、\n一泊分くらいの着替えは余裕で入るトラベルバッグ…,sepia.AMP,千晶,『だから春希は遠慮なくあたしに逃げればいいよ。\nその代わり、レポートと晩ごはんと寝床よろしく』,,春希,「………寝床？」,こいつ…まさか？,１．ベッドに寝かせる,２．叩き起こす,千晶,「すぅぅ…ん、んぅ…」,春希,「やられた」,完全に織り込み済みだ、こいつ。,俺の作った夕食（今週もカレー）を余裕でおかわりしたり、\n菓子を持ち込んでたり、ビール飲もうとして\n俺に説教食らったりとか、全てこのための伏線…？,…ないな。\n全部いつも通りだし。,春希,「くそっ」,なんて、数時間前の和泉の行動を考察したり、\n今の状況に悪態をついたりしても無駄だと悟るしかない。,今はただ…,春希,「触るぞ、許せ」,千晶,「ん…っ」,エアコンを切り、少しでも節電をするためには、\nこいつを暖かくリラックスできる場所に運ばないと。,まぁ、この部屋でそんな場所なんて、\n俺のベッド以外にはあり得ないんだけど…,春希,「っ！？」,両脇に手を入れて、テーブルから引きずり出し、\nお次は膝に手を入れて抱き上げると…,今まで知識としてだけで、\n体験として知らなかったこいつの身体を感じてしまう。,いかん、柔らかい。\n完全に俺の想像を超えてる。,それは、単に肉体が柔らかいというだけじゃなく、\nなんというか、身体全体がしなやかで。,人形的に言えば可動範囲が広いというか、\n人間的に言えば体操選手みたいだというか、\nただの女性の柔らかさ以上のものがあるぞ、こいつ…,春希,「ふぅ…っ」,なんて、ちょっと想像の外の葛藤を加えながら、\n数秒間の、他の男にとっての天国にして、\n俺にとっての苦行は終わった。,千晶,「ん〜、すぅぅ…」,そんな緊急事態があったことなんか知る由もなく、\n相変わらず呑気な寝息を立て続ける和泉。,男の部屋に来て、着替えて、飯食って、寝て…,って、俺が自分を女扱いしてないことを\n知った上での行動だって言うんなら、\n辻褄が合わないこともないような気がしないでもないけど。,春希,「もうちょっとなんとかしようぜ…和泉」,もし俺が急にその気になったら、\n一体どうするつもりなんだよ。,…いや、こいつの場合、\n『あ〜あ、知〜らないぞ〜』とか言いながら、\n普通に許してくれてしまいそうなのが、逆に怖い。,春希,「起きろ！\nおい起きろ和泉！」,肩を揺すったくらいでは起きない和泉に痺れを切らし、\n両肩を掴んで上下に強く振る。,千晶,「てっ！？」,春希,「あ…すまん」,と、当然の結果として、\nテーブルに頭を打つことになるわけで…,千晶,「いたたたたたたたぁ…\nも〜、なんなんよ〜」,おかげで目が覚めた和泉は、\nあくびとも痛みともつかない涙を目尻に浮かべて、\n恨みがましい顔で俺を睨みつける。,が、今はそんな些末なことを気に掛けている場合ではなく。,春希,「ヤバいぞおい。\nお前、そろそろ終電の時間…」,千晶,「…って、何時ぃ？」,春希,「………１時」,千晶,「…終電なら出てから３０分は経過してますが〜？」,春希,「………だよな」,これは迂闊だった…,どうやら俺は結構、\n自分の仕事に悪戦苦闘していたらしい。,………,千晶,「…本当にいいの？」,春希,「ああ、風呂で寝るから。\n毛布だけ持ってくぞ」,千晶,「そりゃまぁ、悪いのは春希だけど、\n別に大して怒ってないって」,春希,「…このまま会話を続けると、\n俺が大して怒ることになりそうだからやめとこうぜ」,この部屋の住民投票では、\n『終電の時間を忘れて和泉を起こさなかった俺が悪い』に\nいつの間にか一票入っていたみたいだった。,ちなみにもう一票は、\n反論するのがあまりにも馬鹿馬鹿しくて棄権となった。,千晶,「お風呂場なんて狭いでしょ？\n別にこっちで寝てもいいんだよ？」,春希,「こっちってどっちだよ…」,床とそれ以外の場所では、\n意味に数億倍の差があるぞ。,千晶,「どっちでも？」,春希,「おやすみ！」,…と言いつつ布団を半分開いて\nベッドをぽんぽん叩くのは、\nまたいつものネタだよなそうだよな？,千晶,「あっははは…意地になんないでよ春希。\nちょっとした残酷な友情じゃんか〜」,残酷と言ってる時点でもう…,やっぱこいつ、理解のあるふりして\n俺をからかってるだろ。,俺が和泉に女を感じたら、\n指差して笑うつもりなんだろ。,春希,「…負けるかよっ！」,目の前の、男一人が足を伸ばすこともできないスペースが、\n何故だかぼやけて見えた。,………,……,…,千晶,「ん…」,千晶,「んぅ…？」,千晶,「………」,千晶,「ふぅ」,雪菜,「あ…っ、\nご、ごめんね、夜遅く」,千晶,「ん〜。\nえっと、誰ぇ？」,雪菜,「え………？」,千晶,「ふあぁぁぁ〜。\nごめん、ちょっと寝ぼけてる」,雪菜,「あ、あ、あの…\nこの電話、その、えっと、だから…」,千晶,「あ〜、間違い電話？\n…今度から気をつけてね〜」,雪菜,「う、ううん、違う…\nここだけは間違えるわけない…」,千晶,「じゃあ、誰だっけ〜？\nも〜、勿体ぶらないでよ〜」,雪菜,「………ううん、いいんです。\nごめんなさい、こんなに夜遅く」,千晶,「何時ぃ？」,雪菜,「３時…\n先週と、同じ…」,千晶,「？　何が？」,雪菜,「っ…な、なんでもないです。\n起こしてしまって本当にごめんなさい。\nそれじゃ、失礼します」,千晶,「あ〜い、おやすみ〜」,雪菜,「………おやすみなさい」,千晶,「………」,千晶,「…寝よ」,………,CATCH2,春希,「ん…？」,千晶,「お〜い春希、起きろ〜」,春希,「うあ…？」,千晶,「開けろ〜。\nシャワー浴びさせろ〜」,春希,「え、あ、あれ…っ！？」,見慣れない天井。\n聞き慣れない音。\nそして、取り慣れない姿勢。,切羽詰まっているようで、\nどこかのんびりと急かす声に、\n俺はゆっくりと体を起こし…,春希,「〜〜〜っ！？」,そして、つるつるの浴槽に手を滑らせ、\n二瞬後、後頭部に鈍痛が走る。,千晶,「うわすごい音したよ…\n起きた？　春希？」,春希,「そこは『起きた？』じゃなくて『大丈夫？』だろ。\n一宿一飯の恩義的には」,そうだ…,とうとう、ただの友達たる和泉に、一飯のみならず、\nもう一つの方も差し出してしまったんだっけ。,千晶,「わざわざ鍵まで閉めるかなぁ。\nそんなにあたしの理性が信用できないわけ？」,主に信用できない（かもしれない）のは\n自分側の理性だけど、なら内側から鍵かけても\nまったく意味がない矛盾。,春希,「…おはよう」,千晶,「っていうかよくそんな格好で寝れるね〜。\n体中痛くない？」,こんな格好で寝れたのは、\n冬の朝ですら少し明るくなってきた頃。,それに、今は後頭部の痛みのおかげで\n他の痛みが全て吹き飛んでいる。,春希,「今、何時？」,千晶,「ん、８時。\n急げば春希の大好きな朝イチの講義も間に合うよ？」,朝イチだけじゃなく、講義はどれも大好きだ。,春希,「ふあぁぁぁぁぁ〜」,聞かれたことに頭の中でしか答えられないくらい、\n相当に寝ぼけているらしいな、俺。,千晶,「シャワー借りるよ。\nあとトーストは２枚。目玉焼きは両面。\nソース派だから塩コショウ勝手にかけないでね」,春希,「…朝食用意すること前提なのな」,卵あったっけなぁ…,千晶,「モタモタしないで出ていく。\nまぁ、一緒に入るって言うなら止めないけどさ〜」,春希,「俺が止め…脱ぎ出すな！」,キャミソール一枚だと、\n一瞬でヤバい領域に突入するって言うのに\nこいつときたら…,千晶,「あっははは。\nホント春希のリアクションは面白いねぇ」,ほんの一瞬だけど見えちまったじゃないか。,春希,「…もう二度と泊めないからな。\n来週からは終電逃したら外で寝ろ。\nお前の大好きな寝袋を用意しといてやる」,…用意した着替えの中に、\nしっかりいつもの長袖シャツとパンツという、\nちゃんとセクシーさを抑えた服が入っていたのを。,千晶,「あ〜、そういえばさ、\nもしかしたら、春希に謝らなくちゃならないかも」,春希,「確定してることをいかにも可能性っぽく語るな」,もはや、突っ込みどころが多すぎて、\nどこから指摘してどこを怒ればいいのやら…,千晶,「春希、携帯部屋に置いてったでしょ？\n夜中に一度かかってきてさ、あたし出ちゃったんだよね」,春希,「そんな些細なことを謝るつもりがあるなら、\nもう少し俺にかけてる迷惑の量と質をだなぁ…」,千晶,「女の子からでさ、\nあたしの声聞いたら、なんかえらく慌てちゃって」,春希,「………え？」,千晶,「今朝着信見たら…おぎそ…ゆきな？\nそんな感じの名前のコ」,春希,「ゆきな…」,それは、雪に菜っ葉と書いて『せつな』。,千晶,「夜中の３時だったから、もしかしたら緊急かも」,春希,「３時…」,今朝の３時ってことは、水曜２７時。,それってつまり、先週のその時間は…,千晶,「後でフォロー入れといた方がいいかも。\nもしかしたら妙な誤解されてるかもしんないし」,春希,「いや………必要ない。\n大丈夫だ」,千晶,「そう？\nなんならあたしが直接フォローしても…」,春希,「必要ないって言ってるだろ」,千晶,「…そ」,春希,「………」,その可能性に思い至らない訳じゃなかった。,先週の、あのやりとりは、\n俺たちにとって、久しぶりに共有した、\n楽しくてかけがえのない時間だったから。,少なくとも、俺にはそう感じられたし、\n雪菜だって、そう感じてくれた…と思う。,たった一度の連絡が、\n俺たちをほんの少し疎遠でなくさせた。,だから、もしもう一度連絡があったら。\n俺はきっと、前より抵抗なく通話ボタンを押せていた。,そして、そのまま二度、三度と何気なく続いていけば、\nもしかしたら、三年前の俺たちに遡る道が\n開けたのかもしれなかった。,………,けれど、結果はそうじゃなかった。,一つ目の点は穿たれた。\nけれど、二つ目の点は“偶然”消えてしまった。,だから点は線にならず、\nやっぱり俺たちは、繋がらないままだった。,………,講師,「じゃあ今日はここまで。\n名簿前まで持ってきてください」,春希,「ふぅ」,千晶,「………」,本日三コマ目の講義も終わり、\n日も結構西側に傾いてきた。,今日はこの後に取っている授業はないし、\nこの後、研究室に顔を出して…,春希,「なぁ和泉。\nお前のレポートだけど、荻島教授に中間報告…」,千晶,「…すぅ」,春希,「………」,そういえば…\nお隣は、出席名簿にチェック入れてから、\nずっと机に突っ伏していたような。,それも、昼飯後で陽気のいい\nこの三コマ目だけならともかく、\n午前中の二つの授業のときも始めから終わりまで…,春希,「おい」,千晶,「ん〜…」,硬い浴槽の中で明け方まで苦しみ首筋まで痛めた俺が\nこうしてちゃんと起きてるというのに、\n人のベッドでのうのうと寝てた奴がこの体たらく…,春希,「起きろ！\nこの三限寝太郎！」,千晶,「てっ！？」,などと、昨夜のことを思い出すたびに、\nこうして理不尽な怒りに身を任せそうになる。,千晶,「たたた…\nも〜、なんなの春希ぃ」,…今、ちょっとだけ任せたけど。,春希,「とっくに講義終わってるんだよ。\nお前は一体どこまで育つつもりだ？」,千晶,「なに？\nやっぱお風呂入ってるとき覗いたの？」,春希,「俺は身長のことを言ってるだけだ。\n性的な意味など一切ない」,千晶,「ふあぁ…ええと、何限目が終わったって？\n今何時？」,春希,「三限目。２時４０分過ぎ」,千晶,「もうそんな時間かぁ。\n今日は朝からよく勉強した〜」,春希,「本当に期待を裏切らないコメントだな。\nこれからゼミ行くぞ」,千晶,「あ〜、行ってらっしゃい。\nあたしは帰って寝直すわ」,春希,「お前も行くんだよ。当然だろ。\nせっかくちゃんとレポートやってんだから、\n教授に進捗報告をだな…」,千晶,「そんなの春希がやっといてよ。\nあたしが報告するより、あんたから言った方が\n教授も信じるでしょ」,春希,「その壊滅した信頼関係を\n少しでも回復したいとか思わないのかよ？」,千晶,「大学なんて在籍できてりゃいいのよ。\nそれじゃお休みなさい」,春希,「こら起きろ和泉！\nお前、このままじゃ卒業もおぼつかないって、\n本当にわかって…」,武也,「お、やっと見つけた！\n春希〜！」,春希,「武也…？」,教室から出て行くばかりの人波に逆行して、\n昔から見慣れた姿と聞き慣れた声が近づいてくる。,武也,「お前、探したぞ。\nなんでこんな北の最果てにこそこそ隠れてんだよ」,春希,「それはな、ここ３号館が\n俺のホームグラウンドだからだ」,大学の北端にある３号館は文学部の校舎。\nこいつらのいる政経の６号館は大学の南端。,武也,「いつの間にか文学部なんかに逃げやがって。\nおかげで金借りることもままならないだろ」,だから、片方に明確な目的がない限り、\nもう俺たちは偶然顔を合わせることは、ほとんどない。,春希,「で、いくらだ？\n悪いけど万は貸せないぞ。\nあと、返済期限は今年中に…」,武也,「そんなケチな用事で来てねえよ。\nメシなら曜日ごとに食わせてくれるコが７人いる」,春希,「…お前はどうして\n今でも依緒と友達でいられるんだろうな」,最初は反動とか反抗とか反応待ちとかだったのに、\nいつの間にかライフワークに近くなってるような。,ま、反応してやらない依緒も悪いんだけど。,武也,「と、それより今は俺じゃなくて春希のことだ。\n…お前、一体何言ったんだよ？」,春希,「…何も」,武也の、主語をわざと外した言い回しとその表情で、\nこいつが誰のことを言ってるのかわかってしまうのが、\n自分でも嫌になる。,武也,「そんなはずないだろう。\nお前らと何年一緒にいると思ってんだよ？」,春希,「本当に何も言ってない。\nそれどころかここ一週間話してもいない。\n…少なくとも俺は」,今日は、もう木曜日。\nあれから１６８時間は経過した。,武也,「じゃあ、逆パターンか？\nまたシカトしたのかお前？」,春希,「………そんなことしてない。\n自発的には」,まったく意図しない偶然の結果としてそうなったからって、\n俺が武也に責められる謂われはないはずだ。,武也,「なんでだよ春希…\nいつまでこんな状態続けるんだよ？」,春希,「何もしてないって言ってるじゃないか」,…フォローもしてないけど。,武也,「あんないいコいないだろ…\n出さえすりゃ絶対ミス峰城取れるくらい可愛くて、\nなのに家庭的で、一途で…おかしいぞあのバランスは」,春希,「そうだよ。俺とはレベルが違うんだ。\n最初から交わるはずがなかったんだよ、俺たち」,武也,「…本気で言ってるのか？」,春希,「武也、俺は…」,武也,「…って、お前が自分の言ったことを\n冗談だなんて認める訳ないわな」,春希,「………」,武也とは…武也や依緒とは、\n数え切れないくらい、もう何度もこの話になった。,武也,「でも、雪菜ちゃんだって認めるわけがないんだよ。\nお前のこと嫌いなんて。二度と会いたくないなんて」,俺たち三人の関係も、\n俺が雪菜にした仕打ちも、\nその後の俺の最低な対応も。,武也,「で、俺は春希と雪菜ちゃんのどっちを選べと聞かれたら、\nそりゃもう、迷いなく彼女についてくって決めてる訳」,俺の最低な部分を全部知ってるこいつらは、\n俺が全面的に悪いってことも知っていながらも、\nそれでも必死に俺たちの橋渡しをしようとしてくれる。,武也,「依緒だって同じこと言ってる。\nだからな春希、お前がいくら駄々こねようと、\n俺たちの中じゃもう過半数は取れてんだよ」,まだ、俺が彼女に償う道はあるはずだって。\nその道は、俺だけじゃなく、彼女も救うはずだって。,武也,「もう一度、ちゃんと話せって。\n今のお前たち、見てられないんだよ」,そんな、露悪的なくらいに都合のいい夢物語を、\n今でも頑なに信じてるらしい。,…自分たちのことを棚に上げて。,武也,「とにかく、近いうちに連絡入れるんだぞ？\nなんなら俺がセッティングしてやっても…」,春希,「あのさ、武也…」,武也,「ん？」,『ありがとう』,春希,「悪い。\nそろそろゼミあるから」,武也,「春希っ！」,本当に、武也のお節介が嬉しかった。\nきっと裏で糸を引いている依緒の思いやりも嬉しかった。,けれど俺はもう、\nそんな尊いものを向けられていい奴じゃないから。,春希,「また今度飲もう。電話する。\n…たまには男同士差し向かいでな」,だってこいつは…こいつらは、知らないんだ。\n俺が本当は、どんなことをしでかしてしまったのかを。,そう、こいつらは、知らないんだ。\nあの時の雪菜を。,その傷が、いつか塞がるなんてとても信じられない、\n最後の最後の、本当に最後に顔を出す、真実の雪菜を。,武也,「だから待てっての！\nまだ話は終わってないんだって」,春希,「なら手短に話せよ。\n前振り長すぎるんだよ」,武也,「彼女さ、今週の土曜、\n医学部の男連中とのパーティに出るんだとさ。\n主催の奴ら、さっきからもうこの話で持ちきりで」,春希,「パーティくらい普通だろ？\n何慌ててんだよ？　自分が行けないからか？」,武也,「確かに男は医学部しか行けないけど…\n俺の言いたいのはそんなことじゃなくて」,春希,「合コンみたいなものだろ？\nそんな程度でこの剣幕だったのかよ？\nいくら雪菜だからって…」,武也,「俺が手に入れた情報だと、\nそのパーティ、ちとヤバいかもしれないんだよ」,春希,「相手がウチの医学部じゃなぁ。\n俺たちが張り合おうにも、肩書きじゃ勝負にならないな」,武也,「確かに…\n女の子の方でもチケット手に入れるの結構難関らしい。\nまぁ、雪菜ちゃんは主催が口説き落とした方だけど」,春希,「そりゃ仕方ないだろ。\n悔しかったら医者になれ。\n俺は血が苦手だから御免だけど」,武也,「だから、ヤバいってそういう意味じゃなくて…\n女の子騙して薬使うって、そっち方向。\n麻酔とか、ハイになる奴とか」,春希,「………都市伝説だろ。\n医学部に対するやっかみから生まれた」,武也,「まぁ、今のところ、半々…より、ちょい下くらい？」,春希,「くだらねぇ。\n医学部の奴らには黙っといてやるから、\nあんま広めるなよ？」,武也,「…心配じゃないのか？」,春希,「ガセネタ相手に何を心配しろって？」,武也,「御宿の菱島ビル５階にある\nイタリアンレストランで１９時から。\n場所は、東口の一番奥の２３番出口から…」,春希,「じゃあな」,武也,「春希…」,………,千晶,「あ、終わった？」,春希,「聞いてた？」,千晶,「さあ？」,武也が俺に近づいてきたときには、\n既に和泉は俺から離れ、\nさっさと教室の外に出てしまっていた。,で、話が終わるまで、\nどうやら大人しく教室の外で暇を持て余していたらしい。,春希,「ま、別にいいけど」,千晶,「あ、その台詞、なんかあたしっぽい」,春希,「知るか。\nゼミ行くぞ」,千晶,「ん…」,研究室へと向かう俺の足音にほんの少し遅れて、\n当然のように、もう一つの足音が続く。,さっきまで帰る気満々だったくせに。,千晶,「やっぱさ…\n電話した方がいいんじゃない？」,春希,「…聞いてた？」,千晶,「…さぁ？」,武也や依緒みたいな昔からの友達とも、\n同じ学部の友達とも違うこの距離感が、\n今の俺には、ほんの少しだけありがたい。,こうしたさり気ないフォローも、\n深く関わってまではいないけど、\n空気だけは感じ取ることのできる、こいつにしか…,千晶,「あ、ところでさ、春希」,春希,「ん？」,千晶,「９９００円貸してくれない？\n二年参りの時に返すから」,春希,「聞いてただろ全部」,CATCH2,2008,