,B990000.tga,,bak,麻理,「つまらん」,春希,「っ…」,麻理,「客観的すぎ。杓子定規。枯れてる。淡泊。熱くない。\nこんなの拾ったコメントを羅列しただけ」,ようやく上がった、俺の単独初仕事の初稿は。,麻理,「一体なんなんだこの駄文？\n読めば読むほど気持ち悪くなってくる。\n得意なのは雑用だけだった？　頭使う仕事は無理？」,『叩いて伸ばすという教育方針にのっとった』と\n説明されても、にわかには信じられないくらいの\n大酷評だった。,麻理,「いや、これスキル云々じゃないな。\nあまりにも問題外すぎる。\nお前、読者になにも伝える気ないだろ？」,いや、そもそもそんなフォローは信じようがない。\nなぜなら、麻理さんの表情が全てを物語ってる。,鈴木,「ま、麻理さん…\nそのくらいにしといた方が…」,浜田,「そうそう。\n北原、バイトだし。\n自分で書くのは初めてだし」,だって…,麻理,「初仕事で頼まれてもいない提灯記事書く奴がいるか。\nしかも提灯なのに媚びてもいない。最低だこんなの！」,春希,「………」,ただ単に記事がヘタクソでムカついてるだけなら、\nこんなに心の底から悔しそうな顔するはずがない。,麻理,「北原…一体どうしたんだお前？\nいくらなんでもこんな読んでもしょうがない文章\n書く奴じゃなかったろ？」,ついでに、ここまで男言葉になることも…,麻理,「今回の記事…\n何のためにお前を起用したと思ってるんだ？」,春希,「俺が冬馬かずさの同級生だったから…です」,麻理,「そうだよ。お前の人脈とか元々持ってる情報量とか、\nそういう部外者にはないアドバンテージに期待したんだ」,春希,「はい…」,麻理,「それが何だこれ？\nそこらの子供だって聞き出せるコメントばかりじゃないか。\nこれなら松岡の方が全然マシ！」,鈴木,「ほらほら松岡。やったじゃん。\nあんた麻理さんに認められてるよ？」,松岡,「こんな評価のされ方はさすがに嫌…」,麻理,「（んく、んく）ふぅぅぅぅ…\nちょっとクールダウン」,浜田,「いや、ますますテンション上がらないかそれ？」,机の上に常備してあったドリンクを一気に煽ると、\n麻理さんはつとめて冷静な表情を作った。,麻理,「お前なぁ…\n人と繋がってないと、この仕事できないよ？」,春希,「すいません」,ついでに口調も、\nかなり頑張って元に戻そうとしてた。,麻理,「そりゃ北原は、\n暗いし、冗談通じないし、融通利かないけど、\nコミュニケーション能力がないわけじゃないと思うのよ」,鈴木,「そりゃあ事実だけど、\nもうちょっと部下に対して優しさと言うか…」,春希,「いえ、麻理さんの言う通りですから」,俺にとっては、どれも誉め言葉だし、\n一つも否定しようのない事実だと思ってる。,今までだって、ちゃんと人には関わってきたし、\n関わりすぎたせいでウザがられることもあった。,…特定の条件を持つ相手を除いて、だけど。,麻理,「もうちょっと彼女の素顔に迫れないかな？\n探せばいるだろ誰か？\n昔の担任とか、親友とか、彼氏とか…」,春希,「…一人だったんですよ、いつも」,むしろ、人とのコミュニケーション能力がなかったのは、\nあいつの方で。,だから、本当のあいつについて話せる人が、\n学園内に誰もいなくて。,そのせいで今回だって、\nみんなあいつを知らないから、\nおためごかしの美辞麗句ばかりで…,麻理,「ほら、それ」,春希,「え？」,麻理,「『冬馬かずさはいつも一人だった』\nどうしてそう書かないの？」,春希,「それは…」,麻理,「ちゃんと本当のこと掴んでるじゃない。\nなんで出し惜しみするの？」,春希,「………」,でも俺は…,彼らが何も知らずに、\nあいつについて適当に語ってるって知ってて、\nその言葉をそのまま書き写した。,それって、表に出てくる部分だけ見ると、みんなと同じ。\n何も知らない、知ろうともしなかった人間ってこと。,麻理さんの逆鱗に触れるのは当然、だ。,麻理,「<R取材対象|どうきゅうせい>に配慮した？\nせっかく賞も取ってこれからって時に、\nネガティブなこと書いて足引っ張りたくなかった？」,春希,「いえ…違います」,ただ、どう書けばいいかわからなかった。,あいつのことを思ってなんて、全然なかった。\n逆だった。あいつのことを思いたくなかった。,麻理,「そんな配慮は、まず面白い記事を書いてから考えなさい。\nそれこそ、十年早いわ」,自分でやるって決めておきながら、\n吹っ切るって決心しておきながら、\n逃げて、逃げて、辿り着いたその果ての、最低の結果。,馬鹿だな、俺…,好きな人を傷つけて傷ついた最低な自分を、\n自分のやりたかった事にまで持ち込むなんて。,麻理,「というわけで総没。\nさて、どうする？」,春希,「今までのは取材内容も含め全部捨てます」,麻理,「投げ出すってこと？」,春希,「いえ、やり直します。\nまるっきり中身変えます。\n主観入るかもしれません」,麻理,「今回は最初からそういうのを望んでる。\n今まで北原が勝手に履き違えてただけよ」,春希,「あと、もしかしたらチェック通らないかも」,麻理,「そんな危ない話が書けるなら大したもの。\nその時は大喜びで破り捨ててあげるわ」,春希,「確か、締め切りは来週末でしたよね？」,麻理,「それは最終だから。\n次のバイトの日までに持ってきなさい」,春希,「…わかりました」,次は、火曜日…\nということは、月曜までに全書き直し、か。,麻理,「それじゃ、私はこれから会議だから。\n今日はもう帰っていいわ。お疲れさま」,春希,「はい、失礼します」,そんな、学生には少し大変で、\n社会人なら当たり前のはずの仕事を指示して、\n麻理さんは編集部を後にした。,浜田,「ま〜その、なんだ。\n気にするなって」,鈴木,「そうそう、北原君バイトなんだからさ。\n元々ハードルが高すぎるんだよ」,後には、俺を取り囲むように、\n編集部の人たちがフォローに回ってくれる。,春希,「大丈夫です。\n麻理さんの指摘は全部正しいですから。\n…俺が気にしようが気にしまいが」,鈴木,「…やっぱ気にしてんのね」,…この人たちのこういう甘さがあるから、\n麻理さんは安心して下に厳しくあたれるんだろうな。,松岡,「な、北原、今から飲み行くか？\n俺も今日デスクに色々言われちゃってさ、\nお互い溜まってること吐き出そうぜ？」,浜田,「お前は誰も帰っていいなんて言ってないぞ。\n俺が頼んだ修正、ちゃんと今日中に終わるんだろうな？」,松岡,「…えっと、２５時頃駅前で待ち合わせにしない？\n俺の愚痴が倍に増えそうなんで朝まで飲み明かそうぜ？」,春希,「…いえ帰ります。\n早速家で書き直しやりたいんで」,で、この人たちのこういう甘さがあるから、\n麻理さんは下に厳しくせざるを得ないのかもしれない。,浜田,「まぁ、根詰めるなよ？\nどうしても進まなかったら相談乗るからさ」,春希,「ありがとうございます。\nそれじゃ、失礼します」,鈴木,「お疲れ〜」,松岡,「いいなぁ、もう帰れて…」,次の締め切りまで、あと三日。,明日はグッディーズのバイトが入ってるから、実質二日…,それまでに、一週間かけて取材までした記事より、\n内容で数倍上回る新しい記事を書き上げる。,…問題は時間でも、ネタでもない。\nそんなものはどっちも十分にある。,ただ一つだけ。\n俺に書けるか、書けないか。,俺だけが知ってる、本当のあいつのことを、\n俺は、人に話す気になれるのかなって…,CATCH2,2009,