,B990000.tga,,bak,佐藤,「皆さん、おはようございます」,店員たち,「おはようございま〜す」,佐藤,「ええと、本日の早番のシフトですが、\nスタートはホールが中川さん、飯山さん、水原さん。\nキッチンが本田君、下田君、佐藤の６人体制になります」,土曜日、午前９時３０分。,佐藤,「ただ、誰かが休憩のときは、\n北原さんにヘルプで入ってもらいますので、\nいつもよりは余裕があると思います」,半年ぶりにグッディーズのバイトに復帰して、\n二日目の稼働日。,佐藤,「あと、研修期間中の杉浦さんですが、\n今日から徐々にホールに入ってもらいます。\n皆さんもサポートしてあげてください」,小春,「しばらくはご迷惑をおかけするかと思いますが、\nなんとか早く皆さんの邪魔にならないよう頑張りますので、\nどうかよろしくお願いします」,そして、たった今ぺこりと頭を下げた彼女…\n杉浦小春がバイトを始めて、やっぱり二日目の稼働日。,ほぼ予想通りだったけれど、\nやっぱりあれくらいの仕打ちにめげるような、\n打たれ弱い女の子では全然なさそうだった。,佐藤,「それじゃ、解散します。\n各自、開店準備始めてください」,佐藤店長代理の、思ったより堂に入った朝礼が終わると、\nみんな一斉に自分の持ち場へと散っていく。,小春,「………」,春希,「………」,こうなると、決まった担当を持たない俺と、\n別命あるまで待機の杉浦さんが、\nどうしても気まずく顔を合わせる羽目になる。,いや、実際に気まずそうな表情をしてるのは、\n実は俺の方だけ。,小春,「………」,春希,「う…」,彼女の方は、さっきから微動だにせず、\n俺の顔を真っ直ぐに睨みつけ…,いや、多分指示待ちなんだろうけど、\nそんな怖い顔でこっち見なくても…,春希,「あ、あのさ…」,小春,「開店直後にホールに入りたいと思うんですが」,春希,「え？」,俺が、その空気に耐えきれなくなったとき、\n平気でいた彼女の方が、先に沈黙を破った。,小春,「まだお昼時には早いので、\nお客様も大した数は来店しないと思います。\n多分、それほど周囲に迷惑はかけません」,春希,「す、杉浦、さん？」,小春,「それでもわたしのせいで回転が悪くなったら、\n先輩がフォローに入ってください。\nわたしの教育係なんだから、それが仕事ですよね？」,沈黙を破ったどころか、\nそこから先は、立て板に水。,小春,「多分、１１時過ぎ頃から、わたしがいたら\n回りきれなくなるので、そこからは見学します。\n先輩はそのまま１３時までヘルプに入っててください」,春希,「………」,小春,「１３時からはわたしの教育をお願いします。\n自分でも質問をまとめておきますので、\nなるべく効率的に進めましょう」,春希,「………」,小春,「次にホールに入るのは１５時くらいかと思いますが、\nその辺りは、午前中のわたしの結果を見て\n判断してください」,春希,「………」,小春,「まずはそんなところでしょうか？\n何か質問ありますか？」,春希,「…一つだけ」,小春,「なんです？」,春希,「その『何か質問ありますか』も含めて、\n全部俺の台詞のはずなんだけど…」,『俺の台詞のはず』というのは、\nその発言をする立場だけじゃなく、\nその発言の内容も含めてで…,何しろ、俺が考えてきたタイムスケジュールと、\nまるっきり同じこと言ってるし。,小春,「他にはないですか？\nそれじゃ開店です。今日も頑張って行きましょう」,春希,「いや、それも俺の…」,意趣返しなのか、照れ隠しなのか、\nそれとも持って生まれた性分なのか…,とにかく、杉浦小春のバイト二日目は、\n自分の身の丈をちゃんと思い知った上で、\nそれでも自分の意見を押しつけるところから始まった。,…何という仕切り屋。,………,小春,「ありがとうございました。\n合計で３２８０円に…？」,小春,「…申し訳ありません。\n少しだけお待ち願います」,小春,「先輩！\n北原先輩！」,春希,「は、は〜い！\n今行きます〜」,………,春希,「ど、どうした？」,小春,「レジが警告音を出して止まってしまいました。\nわたしに何か操作ミスがあったんだと思います」,春希,「そうか、ちょっと代わって」,小春,「待ってください！」,春希,「え？　なに？」,小春,「もっとわたしに理解できるように、\n手元を見せながら操作してください。\n教育も兼ねてるんですから」,春希,「あ、ああ、悪い」,小春,「あれ？　今の操作なんですか？」,春希,「リセットするときはこうやるんだ。\nこれでもう一度最初から伝票を…」,小春,「あの、その方法は教えてもらってませんけど」,春希,「ちょっと裏技っぽい操作だし…\nおいおい教えていければいいかなって」,小春,「余計な配慮しないでください。\nその知識が必要かどうかはわたしが決めます」,春希,「余計…」,小春,「先輩は、自分が知っていることを出し惜しみせず、\nわたしに全部叩き込んでくれればいいんです」,春希,「出し惜しみ…」,小春,「ほら、お客様を待たせてます。急いでください。\n…この程度のことも両立できないんですか？」,春希,「は、はい…すいません」,小春,「ありがとうございました〜」,春希,「………」,中川,「ね、どしたの彼女？　今日はえらく素直じゃん。\nよっぽど先週のアレが効いたのかな？」,春希,「これを素直と言うんだろうか…」,なんでああも大上段に\n教えを請われなくちゃならないんだろう、俺…,………,小春,「ご注文繰り返させていただきます。\nエッグハンバーグ、Ａセットでライス、\n食後にプリンパフェですね？」,佐藤,「………」,小春,「こちらお下げしてよろしいですか？\n…失礼いたします」,春希,「………」,小春,「お冷や、おかわりいかがでしょうか？\n…そちらのお客様は？」,佐藤,「大丈夫そうっすね、彼女」,春希,「あ、ああ…」,二日目にして、すでに俺の出番がなくなりつつある…,佐藤,「この調子じゃ、\n明日にはもう『研修中』の名札取れるかも」,春希,「だとしたら、新記録かな」,学習能力も、熱意も、ついでにしつこさも、\n俺がここで見たバイトの中じゃトップクラス。,極端な話、この調子で仕事していったら、\n冬休み中の短期バイトにも関わらず、\n期間中にチーフを任せることだって…,佐藤,「いやぁ、拾いものでした。\n付属生は、まぁ頭いいコは多いんすけど、\nその分、やる気のないコも多くて…」,春希,「そりゃ店長代理のカリスマの問題じゃないのか？」,佐藤,「だから北原さんに教育係を任せて正解でした。\nいや、ホント感謝してます」,春希,「…俺はほとんど何もしてないって。\n彼女の力だよ」,などと軽く談笑しつつ、\n今の佐藤の受け答えに軽い違和感。,今の、ツッコミ待ちだったのに。,佐藤,「もう手を離れましたよね？\n独り立ちしましたよね？」,春希,「？　まぁ、人手不足だし。\nこれ以上遊ばせておく余裕も…」,佐藤,「だから北原さんには、\n今からキッチンに入ってもらっていいっすよね？」,春希,「………佐藤」,迂闊にも、ここに至ってようやく\n目の前の邪悪なる店長代理の意図に気づく体たらく。,佐藤,「今日、合コンなんすよ。\nそれでその、遅番足りないんで、\n北原さんお願いできないっすかね？」,春希,「い、いや、ちょっと待て。\n俺、教育係だけって約束じゃ…？」,佐藤,「すっげぇ美味しい話なんすよ！\n今年銀行に入った友達が、\n同期入社の窓口のコたち呼んでくれるって…」,春希,「高望みはやめた方がいいと思うけどなぁ…」,佐藤,「今日は何を言われても怒りません！\nだからお願いします！　俺を男にしてください！」,春希,「だからその相手じゃならないと思うんだけど…」,佐藤,「駄目っすか？\nこんなに頼んでも、無理っすか？」,春希,「いや、だって今日は…」,佐藤,「…もしかして、\n今夜、どうしても外せない用事でもあります？\nそんなら諦めますけど…」,春希,「え…」,sepia.AMP,武也,『御宿の菱島ビル５階にある\nイタリアンレストランで１９時から』,,時計を見ると、もうすぐ１７時。\nまだ、どう動くにしても余裕のある時間…,春希,「…別に、今日は他のバイトもないけど」,佐藤,「だったら！」,なに考えてるんだ、俺…,動くって、どういう理由で？\nどんなふうに動けって言うんだ？,…自分が思い描いたことの意味が、わからない。,中川,「あ〜、ずる〜い！\n北原さんはこっちが狙ってたのに！」,佐藤,「な、中川？」,中川,「わたしも今日友達と飲む約束があるんですよ。\nね、ね、北原さん。\nキッチンじゃなくてホールお願いします！」,なんて、ちょっとした逡巡は、\nあっという間に騒々しい声に吹き飛ばされた。,春希,「同じ日に早上がりって…\nお前たち、実は陰で付き合ってたりとか？」,中川,「ないない全然ない！\n佐藤さんとなんてあり得ないってば！」,佐藤,「いくら否定しようのない事実だとしても、\nそこまで思い切り断言することないんじゃ…」,中川,「北原さんが誘ってくれるなら考えるけどさ。\nガード堅いから望み薄なのがねぇ」,春希,「いや…そもそも俺と飲んでもつまんないと思うけど？」,中川,「でも一生モンの男として考えると、\nこれがまた評価高いんだよね。\n峰城だし、仕事できるし、細かいし」,佐藤,「どうせこっちは準社員という名のフリーターっすよ…」,春希,「細かいって誉め言葉か？\n今まで散々ウザいって言われてきたけど」,中川,「だって北原さんってさ、\n結婚したら、奥さんにぶつくさ言いながらも、\n家事全部やってくれそうじゃない？」,佐藤,「で、仕事も家庭も手加減できずに、\n頑張りすぎて鬱になっちゃったりして」,春希,「…縁起でもないこと言うのはやめてくれ」,小春,「仕事中になに雑談してるんですか！\n皆さん真面目に働いてくださいっ！」,佐藤＆中川＆春希,「はいっっっ！」,………,幹事,「は〜い、そろそろグラス行き渡りましたか？」,男子学生１,「小木曽さん、どうぞ」,雪菜,「あ、わたしお酒は…」,男子学生１,「乾杯だけ乾杯だけ、ね？」,雪菜,「は、はぁ…」,幹事,「それじゃ乾杯の方行きたいと思います。\nえ〜と、メリークリスマス？」,男子学生２,「早ぇよ！」,幹事,「まぁいいや！\nメリークリスマスもハッピーニューイヤーも\n何でもアリってことで！　かんぱ〜い！」,全員,「かんぱ〜い！」,男子学生１,「よろしく小木曽さん。俺、Ｍ２の庄田」,雪菜,「あ、はい、よろしくお願いします」,男子学生２,「俺、竹内って言うんだ。\n実家は横浜の方で総合病院やっててさ」,雪菜,「そ、そうなんですか…\nえっと、凄いですね」,男子学生３,「さ、とりあえず飲もう飲もう！\nあ、料理取ってくるけど、何がいい？」,雪菜,「え？　いえ、そんな。\nわたし自分で…」,男子学生４,「いいからいいから。\nね、小木曽さんって地元なんだよね？」,雪菜,「は、はい…」,雪菜,「………最近、飲んでばっかり」,………,春希,「………」,２０時…,女子店員２,「いらっしゃいませ。４名様ですね？\nお煙草は…禁煙席ご案内します」,いつもは峰城大の学生で賑わうこの店も、\n週末の夜ともなると家族連ればかり。,駅から少し歩くこともあり、\n席が空くのを待っているお客様はいないけど、\nそれでも八割方は埋まっている。,本田,「８番テーブル、\nナポリタンとミックスピザ上がりました〜」,キッチンには、俺と本田君の２人。,遅番のもう一人は、さっき電話で『今起きた』との\n頼もしい言葉を聞くことができた。,女子店員３,「は〜い、ただ今参ります。\n少々お待ちください〜」,ホールには、女性陣が３人。,とはいえ能力的には、やっと２．５人に届いたくらい。\nこの店の、本来の最低ラインである５人に、\nほんの少し届かない、土曜日の夜。,ちょっとだけ、処理能力的に破綻してる店内。,…ここでもし今、俺が抜け出してしまったら、\n一体どんな惨状が待ち受けているんだろう。,小春,「先輩」,…遅刻中の遅番の人間が来るまで、あと３０分くらい。\nそこから御宿まで出るのに、また３０分。,…１時間後ってことは２１時。\nまだまだ宵の口。十分に間に合う。,………何に？,小春,「北原先輩」,武也のせいだぞ…,あいつがどっかの大予言みたいに、\n根拠もなく不安を煽るようなこと言うから…,あるわけないだろ、薬なんて。\nそれも、たかが大学生のパーティで。,小春,「ちょっと…」,いや、待てよ…？,確か数年前、近所の大学のパーティサークルで、\n似たような犯罪があったような、なかったような…,春希,「あ〜、もう！」,小春,「それはこっちの台詞です！」,春希,「うわぁっ！？」,いつの間にか目の前に、\n威圧的に俺を睨みすえる、\n身長も年齢も下のはずの、俺の教え子がいた。,小春,「さっきから手しか動いてないですよ？」,春希,「…問題ないだろ？」,小春,「問題ないからこそかえって不気味です。\n天井見ながら刃物使うのやめてください」,春希,「…１２番カウンター、カットステーキ上がってた」,自分でも気づかないうちに。,小春,「さっきから集中力が欠けてるように見えます。\n本当は用事あったんじゃないですか？」,春希,「…そんなもの、ない」,小春,「………」,やっぱり変わらぬ威圧的な視線は、\n『嘘つき』と、俺をとことん糾弾してるように見えた。,…こっちの事情なんか、\n間違いなく何も知らないはずなのに。,この『自分は相手の心を理解している』という\n根拠のない自信は、一体どこから来るんだろう。,…昔の俺に聞いてみれば、\n得意げに教えてくれるだろうか。,春希,「そろそろ上がった方がいい。\nあまり帰りが遅くなったら…」,その、迷惑な視線に気圧されたのか、\n俺の口が、結構心にもない言葉をこぼした。,小春,「チーフが二人ともいなくなったのに？\n明らかに足りない人数で回してるのに？」,春希,「………」,小春,「わたし、戦力的に、\nそろそろマイナスにはなってないと思うんですけど？」,…けれど、武也曰く『女版春希』は、\n男版春希の虚勢を軽くスルーした。,春希,「ご両親は…」,小春,「もちろん、ＯＫもらってます。\nわたし、親に信頼あるんですよ。\n今までが今までだから」,春希,「…だろうね」,小春,「どうせ冬休みは遅番も入れる予定なんです。\nこの程度の時間なら平気です」,春希,「そう、か」,小春,「そんなことよりも、\n今は先輩の方こそしっかりしてください。\n何か問題があるならそろそろ上がった方が…」,春希,「悪かった。今からは集中する。\nだからこれ、１２番カウンター」,小春,「………」,春希,「大丈夫だよ。\n何も、あるはずないから…」,男子学生１,「なぁ小木曽ちゃん、来週初滑りに行こうぜ？\nもう稲山の方とか降ってるみたいだし」,雪菜,「あ、でもわたし、スキーもスノーボードも\nやったことなくて」,男子学生２,「教える教える。\n泊まりが駄目だったら日帰りでもいいし。\n俺の車、８人乗りだからみんなでさ…」,雪菜,「で、でも…」,男子学生３,「今年、まだ雪見てないんじゃない？\n嫌いかな？　雪。名前にもついてるのに」,雪菜,「雪、は…」,男子学生３,「どうしても駄目？\nだったらスキーじゃなくてもいいよ。\nどっか遊びに行かない？」,男子学生１,「どっか行きたいとこないかな小木曽ちゃん？\nなんだったら泳ぎに行くってのもアリだよ？」,男子学生２,「そうそう、こいつの家、\nハワイにコテージ持っててさ。\n去年も正月にみんなで…」,雪菜,「温泉…」,男子学生３,「え？」,雪菜,「雪と、温泉がいい、かな」,男子学生１,「お、温泉？」,雪菜,「どんどん積もっていく雪を窓越しに眺めてたり、\n空から降ってくる雪を露天風呂から見上げたり…」,男子学生２,「………」,雪菜,「なんだか、若くないですよね。\nやっぱりわたし、皆さんとは趣味が合わないかも」,男子学生３,「そ………そんなことないって！\nたまにはいいじゃん？　温泉！」,雪菜,「え…」,男子学生１,「そうそう、いい意味で渋いって言うかさぁ、\n結構面白いかも？」,男子学生２,「あ、じゃあやっぱ稲山でいいじゃん。\nあそこ温泉あるし、雪も積もってるし」,雪菜,「………」,男子学生３,「その代わりスキーなしな？\n温泉浸かって酒飲んで、みんなで雪見て、\nまったりと過ごすのが主旨だからな？」,男子学生１,「じゃあすぐに宿当たってみるわ。\n一泊？　二泊？」,男子学生２,<F16「混浴、混浴な」>,男子学生３,「な、来週末でいいかな？\n小木曽さん？」,雪菜,「………ない」,男子学生１,「え？」,雪菜,「行きたくない」,男子学生２,「は、はぁ？」,雪菜,「温泉なんて、二度と行かない。\n雪なんか、大嫌い」,男子学生３,「お…小木曽、さん？」,雪菜,「あ…\nご、ごめんなさい。\nわたし、何言ってるんだろ」,男子学生１,「い、いや…いいけど…」,雪菜,「ちょ、ちょっと外しますね。\n何だか酔ってるみたい」,男子学生２,「あ…」,男子学生３,「………」,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…」,雪菜,「はぁぁ…ぁぁ…っ」,？？？,「あれぇ？\n小木曽さんじゃないですか〜」,雪菜,「っ！？」,？？？,「珍しいですね、こういうところに出てくるの。\nいつもはお高いけれど、\n相手が医学部ならＯＫってことですか？」,雪菜,「え、えっと…？」,？？？,「…覚えてませんか。\nま、そうでしょうけどね。\nわたしのことなんか、いつも眼中になさそうでしたし」,雪菜,「ごめんなさい…\n同じ学部の人だったかな？　何年？」,？？？,「柳原朋って言います。一コ下の。\n…これで思い出していただけました？」,雪菜,「柳原…朋、さん？」,朋,「………」,雪菜,「ごめんなさい。\nやっぱり、その…」,朋,「っ！\n付属の頃のことは綺麗さっぱりですか？\n軽音楽同好会とか、色々出し抜いてくれたくせに」,雪菜,「軽音楽同好会…？」,朋,「やっぱりあれですか？\nいじめっ子は、いじめてた相手のことなんか、\nまるっきり覚えてないっていうやつ」,雪菜,「あ…もしかして柳原さんって、武也くんの」,朋,「誰でしたっけ？　それ」,雪菜,「え、えっと…」,朋,「にしても、最近はずいぶん大人しいじゃないですか。\n昔みたいな飛ぶ鳥落とす勢いは\n一体どうしちゃったんですかぁ？」,雪菜,「別に、昔から何も変わってないけど」,朋,「最近じゃミス峰城にも出てこないし」,雪菜,「それは…\n元々わたしなんかが出られるイベントじゃないから」,朋,「付属の頃からそう思っててくれれば\nよかったんですけどねぇ」,雪菜,「え…」,朋,「ま、あなたが出てこないおかげで、\n今年は頂いちゃいましたけどね、ミス峰城」,雪菜,「あ、そうなんだ。\nおめでとう、凄いんだね柳原さんって」,朋,「…嫌味ですか？\n付属時代、一度も勝てなかったわたしに対する」,雪菜,「そんなつもりは…」,朋,「………」,雪菜,「？　な、なに？」,朋,「…やっぱり変わりましたね、小木曽さん。\nもしかして、あの噂本当ですか？」,雪菜,「噂…？」,朋,「小木曽雪菜は、付属の卒業式で男に捨てられて、\nそれ以来、落ちぶれちゃったってやつですよ」,雪菜,「………っ、\n違…っ」,朋,「あらら…変なところ触っちゃったみたいですね。\n全然そんなつもりなかったんですけどぉ」,雪菜,「ぁ…ぅぁ…」,朋,「ま、どっちでもいいんですけどね。\nもう、今のあなたには興味ないし。\nそれじゃ、失礼」,雪菜,「っ…」,朋,「あ〜あ、どうして医学部の男って、\n実家の金持ち自慢ばっかなんだろ。\nつまんないからそろそろ帰ろうかなぁ…」,朋,「っ！？」,雪菜,「え…」,？？？,「あれ〜？　ごめ〜ん。\nドアの向こうに人が立ってるなんて思わなくってさぁ」,朋,「〜〜〜っ！」,雪菜,「だ、大丈夫っ？」,？？？,「や〜、急いでたからつい。\nお互い不幸な事故だったね〜」,朋,「い、い、い…っ」,？？？,「あ〜、大丈夫大丈夫。\n血出てないよ、よかったね〜」,朋,「な、な、な…」,？？？,「それじゃお大事にね。\nこっちは一刻を争うんで」,雪菜,「あ、あの…」,千晶,<F16「『ざまぁ』って思っていいんだよ？」>,雪菜,「え…？」,千晶,「や〜もう、ソースまみれ！\n落ちるかなぁこれ…」,雪菜,「………」,朋,「鼻が…鼻がぁぁ」,千晶,「お、ますます日本人っぽくなったね。いい感じ」,朋,「うがああああぁぁぁぁ！」,小春,「すいません、４番テーブルのオーダーですけど、\nミックスフライをチキンソテーに変更したいって…\nまだ大丈夫ですか？」,春希,「………」,小春,「…無理ですか？\nなら断ってきます」,春希,「いや、まだ揚げてないから大丈夫だけど」,小春,「ならきちんと質問に答えてください。\n無言で曖昧な態度を取られると迷惑です」,春希,「あのな、杉浦さん」,小春,「わたし、何か間違ったこと言ってます？」,春希,「今のオーダー変更は承ったからもう帰れ」,小春,「………」,２２時３０分……,開店時間の１０時にはとっくに入ってた訳だから、\nもう１２時間以上が経過してる。,それどころか、休憩時間を除いた実労働時間ですら、\nすでに残業手当の領域に突入してる。,小春,「あと２時間もしないうちに閉店ですから」,春希,「バイト二日目で開店から閉店まで働こうとするな」,小春,「でもこの人数じゃ回らないって先輩が…」,春希,「それは１時間前までの話」,なんという余計な責任感の塊…,こいつは間違いなくクラスで煙たがられてる。,春希,「さすがにお客様も減ってきたし、\n後は遅番の連中に任せても大丈夫」,小春,「ん…」,ホールを見渡しても、\n埋まっている席はだいたい４割程度。,もともとが学生で賑わう店だから、\n休日の夜は結構余裕のある時間帯。,春希,「そんなわけだから、お疲れさま。\n正直、二日目でここまで使えるとは思ってなかった」,二日目でここまで頑張るって方は…\nまぁ、ある程度予測はしてたけど。,小春,「先輩は？」,春希,「俺は閉店までいるよ。\n片づけもあるし」,小春,「わたしと同じ時間働いてますけど？\nしかも休憩ほとんど取らずに」,春希,「…佐藤に後頼まれたし」,小春,「なんでそういう余計な責任感だけ\n無駄に大きいんですか？」,春希,「………」,まぁ、反論するのはやめとこう。,きっと彼女も『お前が言うなお前が』という台詞を\n何度か飲み込んだんだろうから。,春希,「とにかく、気をつけて帰るようにな。\nなるべく大通り歩いて…」,小春,「………」,春希,「？　なに？」,俺が口答えしなかったのがよほど意外だったのか、\n彼女は、俺の顔を厳しい顔で睨む。,小春,「………」,春希,「杉浦さん？」,…というか、どんな感情を持ってても\nとりあえず睨む。,小春,「『駅まで送る義務がある』とか、\nそういう無駄な責任感に囚われても、\n別に構わないんですけど？」,春希,「え…？」,小春,「………」,春希,「………あ！」,小春,「失礼します！」,春希,「お、おい、ちょっと！」,春希,「っ…」,しまった…,季節は冬。\n時間はもうすぐ午後１１時。,先週は午後７時くらいでも送ろうとしてたのに、\nなんという大失態。,やっぱり俺、彼女の指摘した通り、\nかなり集中力が欠けていたらしい。,春希,「な、なぁ…」,男子店員３,「お疲れ様でした…\nいいです、遅刻した俺が悪いんですから。\n片づけは全部やっときます…」,キッチンを振り返ると、\n頼もしくも弱々しい声が返ってくる。,春希,「…すまん」,恨むなら是非、店長代理を恨んで欲しい。,………,男子学生４,「二次会カラオケ行く人〜」,男子学生５,「こっちまだ飲む人〜」,男子学生６,「タクシー来たよ。\n乗って乗って〜」,雪菜,「ふぅぅ…」,男子学生１,「小木曽ちゃん、こっちこっち」,雪菜,「え？　あ、あの…ちょっと」,男子学生１,「カラオケ行くよね？\n移動するから、一緒に行こ」,雪菜,「カ…カラオケ…？」,男子学生１,「君の友達もみんな来るって言ってるし。\n大丈夫、帰りはちゃんと送るから」,雪菜,「あ、で、でも…\nわたし、歌は…」,男子学生２,「ならこっちにおいで。\n今度はもうちょっと落ち着いたところで飲も？」,雪菜,「い、いえ…お酒も、もう」,男子学生１,「なんだよ井畑？\nいきなり割り込むなよ」,男子学生２,「お前が先に抜け駆けしようとしたんじゃん」,男子学生１,「お前もカラオケ来ればいいだろ」,男子学生３,「けど小木曽さん嫌がってるじゃん。\nやっぱ飲みだろ」,雪菜,「わたし、もう帰らないと…」,男子学生１,「それはないって小木曽ちゃ〜ん。\nせっかく仲良くなれたんだからさぁ」,男子学生２,「そうそう。\nまだまだ全然話せてないじゃん」,男子学生３,「このすぐ近くにドンペリ飲める店があるんだ。\n雰囲気いいし、絶対気に入るから。\n…それでいいよな矢野？」,雪菜,「で、でも…」,男子学生１,「わかったわかった。\nとにかく移動しよ。\nほら、こっちこっち」,雪菜,「やめ…っ」,男子学生２,「お〜、そのタクシーこっちね。\nさ、乗るよ小木曽さん」,雪菜,「嫌って言って…」,千晶,「あ〜いたいた！\nやっと見つけた雪菜」,雪菜,「あ…？」,千晶,「も〜、探したよ。\n外出ずに待っててって言ったのに〜」,雪菜,「あなた…さっき洗面所で」,男子学生１,「え、なに？\nちょっと小木曽ちゃん、早く乗って…」,千晶,「ごめん、それ駄目。\n雪菜、こっちで一緒に飲むことになってるから」,雪菜,「え？」,男子学生２,「はぁ？　どういうこと？\n何言ってんのそれ？」,千晶,「どういうことも何も、\n最初からそういう約束になってたんだけど？」,男子学生３,「ちょっとちょっと、冗談やめてくれよ。\nこのコはずっと俺たちと一緒だったんだから…」,男子学生１,「ま〜ま〜、君も一緒にこっち来ればいいんじゃん？\nタクシーもう一台呼んでさ」,千晶,「あたしはいいけどさぁ…\n水野君の許しもらってよね？\n彼がこのコと約束してたんだから」,男子学生２,「み、水野…？」,千晶,「そ、幹事特権。\n最初からそういう話になってたってわけ」,男子学生３,「き、汚ぇ…」,千晶,「そういうことだから…さ、雪菜、行くよ？」,雪菜,「ちょ、ちょっと待って。\nわたし、話がよく…」,千晶,<F16「こいつらから逃げたきゃ話合わせて」>,雪菜,「………うん、わかった。\nそれじゃ皆さん、お疲れさまでした」,男子学生１,「え…え〜！？」,春希,「悪い、待たせた」,小春,「待ってません！」,春希,「うぉっ！？」,なれないバイトを１２時間以上続けた後でも、\n杉浦小春はやっぱり元気で、そして不機嫌だった。,一喝とともに、俺を一睨みすると、\nそのまま黙って駅の方へと歩き出す。,俺の『無駄な責任感』を信じてるのか、\nまるっきり後ろを振り返らずに。,春希,「…っと」,で、俺は勿論、\nその『無駄な責任感』を、しっかり発揮して、\n彼女の早足に歩調を合わせる。,………,春希,「………」,小春,「………」,春希,「…寒いな」,小春,「そうですね」,春希,「………」,小春,「………」,春希,「…静かだな」,小春,「だからなんなんです？」,深夜に近い南末次の街は、そろそろ人も捌けてしまい、\nその寂しさが、寒さとあいまって余計に身に染みる。,春希,「本当にこれからもやるつもりなのか？　遅番」,こんな季節の、こんな時間の、こんな道は、\n男ならともかく、大人ならともかく、\nとても目の前の少女が歩いていていい場所じゃない。,小春,「やりますよ。\n少しでも長い時間働きたいですから」,…んだけど、\nやっぱり彼女は俺の心配なんか一言の下に切り捨てる。,春希,「なんでそんなに無理する必要があるんだ？」,小春,「冬休みの間に目標額を達成したいんです。\n貯金と合わせて２０万用意しないと…」,春希,「２０万って…\nヨーロッパにでも行くつもりか？」,小春,「よくわかりましたね。\nスペイン、イタリア、フランス８日間の旅です」,春希,「…正解を引き当てておいてなんだけど、\nどんだけブルジョアな卒業旅行だよ」,小春,「わたしもそう思いましたけど…\n一緒に行くコたちに『熱海でいいじゃない』\nって言ったら一瞬で却下されました」,春希,「せめて北海道か沖縄を妥協点にすべきだったな…」,小春,「友達の家、どこもお金持ちばっかりで…\nちょっとだけ、入る学校間違えたかなって思いました」,春希,「わかるさ。\n一応、三年前の卒業生だし」,小春,「先輩の家はどうだったんです？」,春希,「周りに比べたら普通だったんじゃないかな」,なにしろ周りに、\n親が世界的ピアニストなんてのがいたし、\n岡山の旧家の傍流の傍流なんて…,小春,「そういえば、\nバイト掛け持ちしてるって言ってましたね。\n…先輩も結構苦労してるんだ」,春希,「はは…」,額面通りに信じられても良心が痛むけど…,小春,「ま、そういうわけで、\nクラスでも少数派の、中流家庭の一人娘は、\nこうして影で頑張らないといけないわけです」,確かに俺の周りでも、変装してまで影で頑張ってた…,あれはかなり特殊なケースか。,小春,「というわけで、何か反論は？」,春希,「それでもやっぱり遅番はやめた方がいい。\nこんな時間に一人で帰るなんて、やっぱり危険すぎる」,小春,「………」,せっかく手に入れた穏やかな雰囲気は、\n俺のわざと空気を読まない一言で、\n一瞬のうちにもとの季節感を取り戻した。,小春,「それはつまり…\n今後は送るつもりはないって、\nそう言いたいんですか？」,もちろんそんな態度を取られたら、\n微妙な外交関係にある彼女が臨戦態勢を取るのは\nそれはもう、自然な流れで。,小春,「別にわたし、最初から送ってくれなんて頼んでません。\n余計な責任感も心配も無用です。\nですから余計な介入もなしに願います」,春希,「面倒とかそういうんじゃなくて…」,小春,「さっきまでの同情的な態度はなんだったんです？\nどうしてそうやって、一度持ち上げておいて…」,春希,「送ることが不可能なケースもあるだろ。\nたとえば俺が来なくなったら…」,小春,「………やめるんですか？　アルバイト」,その反応を見るに、\nどうやら彼女の頭の中では、\nそのケースは完全に抜け落ちてたみたいだった。,春希,「元々単なるヘルプだし。\n杉浦さんが一人前になるまでって約束だった」,小春,「………」,春希,「つまり、今後はどうなるかわからないから、\nなるべく早番だけで…」,小春,「…それこそわたしの勝手です」,春希,「え…？」,小春,「同じ職場にすらいない人間に\n心配されるいわれはありません。\n…失礼します」,春希,「あ、ちょっと！」,小春,「もう送れなくなるんですよね？\nでしたらここでお別れです。\nさようならっ！」,春希,「今は送ってるだろ！\n妙な解釈して拗ねないでくれ！」,小春,「拗ねるとか子供扱いしないで！」,春希,「子供扱いされたくなかったら走るなっ！」,寒空の中の帰り道。,杉浦小春は、ずっと不機嫌なままで…\nそして今、さらに不機嫌さに磨きがかかった。,………,千晶,「それじゃ、退屈なパーティお疲れさまでした。\nかんぱ〜い」,雪菜,「助け出してくれるためのお芝居かと思ったら、\n本当に飲むんだ…」,千晶,「お芝居だよ。\nその証拠に、ここに水野なんて奴いないでしょ？\nあたしたちだけ」,雪菜,「幹事さんの知り合いなの？」,千晶,「ううん、パーティ中にちょっと話しただけ。\n連中に一番顔が利きそうな男だったから、\n名前だけ覚えてたの」,雪菜,「そ、そうなんだ…それだけであんな。\n凄い度胸だね」,千晶,「別にどうってこと。\nあんなの慣れよ慣れ」,雪菜,「ところであなた…\n前にどこかで会ってなかったかな？」,千晶,「…気のせいでしょ。\n初対面だよ」,雪菜,「そう、だっけ？」,千晶,「長瀬晶子。商学部三年。\n初めまして、小木曽雪菜さん」,雪菜,「あ、うん、初めまして長瀬さん。\nでも、初対面なのにどうしてわたしの名前…？」,千晶,「パーティ始まる前から話題になってたよ？\n『小木曽雪菜が来る』とか『席代わってくれ』とか。\n…あなたの周りにいた男どもはジャンケン勝ち残り組」,雪菜,「あ、あはは…はぁ」,千晶,「なんか有名人なんだね、小木曽さん。\nミス峰城ちゃんより、よっぽどモテてたよ？」,雪菜,「そんなこと…ないよ」,千晶,「あなたがこういうイベント参加するのって、\nよっぽどのことだってみんな言ってた」,雪菜,「今日は、友達にどうしてもって言われて。\n今までに何度も誘われてたし、さすがに断れなくて。\nそれに…」,千晶,「他にも何かきっかけがあったとか？」,雪菜,「…ううん、断れなかったんだよ。それだけなんだ。\n馬鹿だったんだ、わたし」,千晶,「あたしもさ、最近男と別れて、\n新しい恋でも探すか〜なんて意気込んで\n参加してはみたんだけどさぁ」,雪菜,「わたしは別に別れたわけじゃ…」,千晶,「ミス峰城ちゃんの言う通り、\n自慢話ばっかりでうんざりしちゃって。\nやれ親が院長だとか、フェラーリ何台持ってるとか」,雪菜,「もしかしてあの時、\nドアの向こうに彼女がいること知ってた…？」,千晶,「で、どっかで飲み直そうかな〜って思ってたら、\nなんかつまんなそうにしてる同志を見つけてね」,雪菜,「それだけで、わたしを誘ったの？」,千晶,「嫌だった？」,雪菜,「とっくにこうして飲んでるのに？」,千晶,「だね、あはは」,雪菜,「ふふ…」,千晶,「すいません、これお代わりください」,雪菜,「あ、わたしも」,千晶,「お酒、強い方？」,雪菜,「ううん全然。\nでも、さっきよりはよっぽど飲みたい気分だから」,千晶,「本当に大丈夫？　飲み過ぎてない？\nひどく眠いとか、妙に気分がいいとか…」,雪菜,「ううん、別に？\nほんの少し酔ってるかなって程度」,千晶,<F16「都市伝説だったか…」>,雪菜,「あ、そうだ。\n遅くなるって家に電話しないと」,千晶,「へぇ、お嬢様。\nさすが付属出身」,雪菜,「別にそういうわけじゃ…あれ？」,千晶,「どしたの？」,雪菜,「電池切れてた、携帯」,千晶,「あたしの貸そうか？」,雪菜,「ううん、いい。\n…別にそういうわけじゃ、ないから」,千晶,「そうなの？」,雪菜,「うん、そう」,バーテンダー,「お待たせしました」,千晶,「それじゃ改めて…\nあたしたちの出会いに」,雪菜,「うん」,小春,「それじゃ、失礼します」,春希,「ちょっと待って杉浦さん…っ！」,小春,「…なんですか？\n急がないと次の電車が来ちゃうんですけど」,春希,「っ…はっ…はぁぁ…君、運動部？」,結局、やっとのことで彼女に追いついたのは、\n俺たちの別れの場所である、南末次駅の改札前だった。,小春,「夏まで硬式テニスやってましたけど」,春希,「どうりでなぁ…」,この息の上がり方の差は、\nあくまで年齢によるものではなく、\n元運動部と元文化部の差に違いない。,春希,「はぁぁ、はぁ、ふっ…\nと、ところでさ…」,小春,「息を整えてからにしてください。\nそのくらいは待ちますから」,春希,「わ、悪い」,まぁ、どっちにしたところで、\n格の差を見せつけられたことに変わりはないんだけど。,春希,「どこで降りるの？」,小春,「峰ヶ谷ですけど」,結局、俺の息が整うまでに、\n電車一本の通過を要してしまった。,春希,「そこからは歩き？」,小春,「ええ、１５分くらい」,春希,「そうか、なら家まで送る」,小春,「結構です」,春希,「峰ヶ谷周辺は結構寂しいし」,小春,「毎日通学してますから知ってます」,春希,「今何時だと思ってる？」,小春,「いざとなったらタクシーだって拾えます」,春希,「まだ話は終わってないだろ？\nさあ、行こう」,小春,「………」,それでも、その一本を律儀に逃してくれたことから、\n彼女がまだ、俺と話してくれる気があるってわかった。,そろそろハッキリ和解しとかないと…,何しろ、ここ半月で、何度衝突して、\n何度和解しかけて、何度蒸し返す羽目になったか。,いい加減にしとかないと、\n彼女の精神的負担にもなりかねない。,小春,「わたしに構ってるよりも、\nもう少し、自分の心配事を優先したらどうですか？」,…と、こっちが意気込んだところを狙ったように、\nこうやって自然にブレーキを掛けてくれるのが、\n彼女の真骨頂なのかもしれない。,春希,「別に心配事なんて…」,小春,「また時計気にしてますよ。\nこれで今日、わたしが見ただけで８回目」,………２３時１０分。,春希,「次の電車の時間を確認しただけだって」,小春,「本当は何か用事あったんじゃないんですか？\nそれも、かなり大事な」,春希,「それは…今、ここでは関係ないから」,小春,「ほら、それです」,春希,「何が？」,小春,「人にはこれだけ干渉しておいて、\n自分には触れて欲しくないって、その態度」,春希,「え…」,小春,「人が踏み込んでこようとすると、\n狙ったようにブレーキかけるじゃないですか。\n美穂子だけじゃない、わたしにだって」,春希,「………」,なんて、見誤っていた。,小春,「人にそうであって欲しいって思ってる姿が、\n自分には全然当てはまってない。\n…気味が悪いくらいに、別人」,彼女の真骨頂は、\nそんな表層的なところにあるんじゃない。,小春,「だからわたし、あなたがなに考えてるかわからない。\n理解できない」,春希,「俺のことなんか理解したってしょうがないだろ…」,小春,「人のことをあれだけ理解しようとするくせに。\n余計なお節介焼くくせに」,春希,「………」,関係ない人間にまでお節介を焼き、\n自分の嫌っている人間までも助けようとする、\n救いがたいお人好し。,小春,「前に、先輩のお友達が言いましたよね。\nわたしと先輩は似てるって」,春希,「似てないよ」,小春,「だったら…\nわたしが今、先輩にどうして欲しいのか、\n理解できるんじゃないでしょうか？」,春希,「だから、似てないって」,自分の中に確固たる信念を持ち、\nどんなことがあってもぶれることのない、\nどうしようもない絶対正義。,小春,「話し合いたい？　いいですよ？\nただその時は、“お互い”本音でお願いします」,春希,「どうして君は…\nそうやって、いつも自分の考えを\n押しつけようとするんだよ」,小春,「先輩のことを知るためです。\n自分にとって、わからない人でいて欲しくないから」,春希,「馬鹿馬鹿しい…\nそんなことに、何の意味があるんだよ」,小春,「そこでそうやって突き放す人に\n安心して頼ることができますか？\nそんな人の忠告、聞く気になんかなれますか？」,春希,「っ…」,なんて………な奴。,小春,「先輩は、どこか変です。\nお節介だったり、厳しかったり、優しかったりするくせに、\n他人行儀だったり、臆病だったり、冷たかったりする」,春希,「普通だろ、そんなの…」,小春,「わたしの近くにいる以上、\nそういう態度は改めてもらわないと困ります」,春希,「どうして君が困るんだ？\n関係ないだろ！」,小春,「気になるからです。\n先輩に興味を持ってしまうからです！」,春希,「………は？」,小春,「………」,不機嫌そうに俺を睨み、\n敵意以外の何物でもない感情をぶつけてくる彼女は…,果たして今、自分の言った言葉に、\nどのくらい解釈の幅があるのかを理解してるんだろうか？,春希,「………」,小春,「…鳴ってますよ」,春希,「っ…」,そんな彼女の真意を問い質そうという思いも、\nこれ以上干渉されたくないという迷いも、\n全て、着信音にかき消された。,春希,「はい、北原ですけど…」,孝宏,「あ、北原さんですか？\nあの…久しぶりです、小木曽です。\n姉がいつもお世話になってます…」,春希,「た…孝宏君？」,小春,「え…？」,千晶,「そいでさ、あたし言ってやったわけよ。\n今までその女のこと隠してたのは目をつぶる。\nけど、どっちを選ぶかはハッキリしろって」,雪菜,「…そ、そう。\n随分はっきり言っちゃうんだね」,千晶,「そしたら、『お前のことも愛してる。\nけれど一番はあいつなんだ』だってさ〜」,雪菜,「…っ」,千晶,「じゃあ、あたしはなんなのよって聞いたら、\n『僅差で二番』なんだって…」,雪菜,「っっ！」,千晶,「何じゃそらって！\nそんなの鼻差でも十馬身差でも\n払い戻し額には関係ないっての！」,雪菜,「け、競馬やるんだ…」,千晶,「とにかく、それで一気に馬鹿馬鹿しくなっちゃって。\nあたしの方から捨ててやったわよ、あんな男」,雪菜,「…強いんだね」,千晶,「どうなのかな？　自分でもそんなでもなかったのかも。\nだって、別れて一月で、こうして話せちゃうんだし。\n初めて会った相手に」,雪菜,「そういえばわたしたち初対面だったね。\nなんだか全然そういうふうに感じないけど」,千晶,「よくそう言われる。明け透けすぎるって。\nそれも別れた原因かもしれないけどね」,雪菜,「そんなこと…ないと思うけどな」,千晶,「けど、さすがに相手は選んでるよ。\nだって雪菜、絶対に誰かに話したりしないよね？」,雪菜,「晶子さん…」,千晶,「さてと！\n次は雪菜の番」,雪菜,「え？　わ、わたし？」,千晶,「男を惑わす魔性の女の恋ってどんなんだろ？\nきっと溶けてしまいそうなくらいに熱いんだろうなぁ。\n期待しちゃうな〜」,雪菜,「ちょ、ちょっと、やめてよ。\nわたしそんなんじゃないってばぁ」,千晶,「何言ってんの。さっきのパーティだって、\n男どもの注目独り占めしちゃってたくせに〜」,雪菜,「違うんだってば。そんなんじゃないんだってば。\nやだなぁ…知らないもう」,千晶,「そういう拗ねた態度もまた可愛いんだからもう！\nあたしが男だったら、やっぱ放っておかないなぁ」,雪菜,「…狙ってやってるんじゃないからね？」,千晶,「ほらほら、なんかあるでしょ？\n強烈なネタが」,雪菜,「わたしは…彼氏なんか」,千晶,「あ、今はフリー？\nじゃあ別に昔話でもいいんだよ？\n例えば、付属時代のとかさぁ」,雪菜,「それは…もっと駄目」,千晶,「なら、たとえ話！\n雪菜みたいな身も心も可愛いコが、\nその身も心も捧げたくなるような男ってどんなの？」,雪菜,「………たとえ話？」,千晶,「そう！　あくまでたとえ話。\nどんなにありそうな内容でも、絶対に本当じゃない、\nあくまでも仮定の、夢のお話」,雪菜,「たとえ話、か…」,千晶,「あ、お代わり頼む？」,雪菜,「ん…」,千晶,「バーテンさん！\n二人とも同じもの」,雪菜,「あくまでも仮定だって言うのなら…\n面倒見が、いい人がいいな」,車内アナウンス,「峰ヶ谷、峰ヶ谷です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,春希,「………」,小春,「………」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,春希,「………」,小春,「………」,春希,「…杉浦さん」,小春,「なんですか？」,春希,「どうして降りなかったんだ？」,小春,「先輩こそ…\n家まで送ってくれるんじゃなかったんですか？」,春希,「………」,小春,「すいません、今のは嫌味でした」,春希,「いや…俺の方こそごめん。\n家まで送るって言っておきながら」,電話口の孝宏君は、とても恐縮してた。\nそして…姉の行方をほとんど気にしてなかった。,ただ、門限を一時間以上も過ぎた娘と\n電話が繋がらない状況に心配した親の命令を受け、\nうんざりしながらも『最初の心当たり』に連絡しただけ。,春希,「けど、さっきから言ってるだろ。\n別に杉浦さんまで一緒に探しに行く必要は…」,小春,「クラスメートのお姉さんなんです。\nわたしも心配なんです」,その言葉が嘘でも誇張でもなく、\n本気で心配してるに違いないってことは、\n彼女と数分話せば嫌でもわかってしまう。,春希,「まさか君が孝宏君と同じクラスだったなんてな…」,小春,「わたしが前期、小木曽が後期のクラス委員なんです。\nそういう訳で、そこそこ話はします」,春希,「そうだったんだ」,小春,「例えば…\n取材と称していきなり学校に現れた卒業生が、\n実はお姉さんの彼氏だったなんていう世間話とか」,春希,「………」,だからこそ彼女は、俺の電話での会話に出てきた\n『孝宏君？』『雪菜が？』『ああ、今一緒にいる』\nというキーワードに反応した訳か。,小春,「家族を安心させるためとは言え、\n嘘なんかついて良かったんですか？」,何故なら、電話をかけている男が今一緒にいるのは、\nクラスメートの姉ではなく、自分だったから。,小春,「彼女の行き先、知ってるんですか？\nそれに、帰ってこない理由も？」,春希,「帰ってこないって…大げさなんだよ。\n別に、遊んでてちょっと遅くなっただけだって。\n大体、大学生にもなって、門限が夜の１０時とか…」,小春,「そういう台詞は、\n窓に映った自分の顔を見てからにしたらどうですか？」,春希,「………」,小春,「ハンカチどうぞ。\nせめて額の汗くらいは拭いてください。\n…真冬ですよ？」,春希,「暖房効き過ぎなんだよこの電車…」,さっきから何滴か目に入ったせいで妙にしみる…,小春,「どんな人なんです？」,春希,「…誰が？」,小春,「先輩の彼女」,春希,「そんな相手はいない」,小春,「どんな答え方するかなと思って、\nわざとそういう聞き方にしてみました」,春希,「………」,小春,「なら聞き方を変えます。\n小木曽のお姉さん…雪菜さんって言いましたっけ。\nどんな人なんです？」,春希,「そんなこと、どうでもいいだろ」,小春,「わたしも探すんですよ？\n特徴くらい知ってないと、\nどうしようもないじゃないですか」,春希,「だから、君は帰れって何度も…」,小春,「なら、電車を降りたらすぐ小木曽の家に電話します」,春希,「…なんて？」,小春,「実は今、北原先輩と一緒にいるって。\nだから北原先輩は、お姉さんとは一緒にいないって」,春希,「な…」,小春,「それに、さっきの電話以降、\n北原先輩はものすごく慌ててるって」,春希,「妙な誇張するな…っ」,三つも年下の女の子に追い詰められていく絶望感。,あまりの正論に、頭が真っ白になるくらい苛つく。,春希,「あの家族に余計な心配を掛けるな。\n本当に、本当にいい人たちなんだよ」,小春,「…わかります。\n小木曽もちょっとお調子者だけど、\n根は善人で、クラスの信望も厚いです」,春希,「それに、全くの取り越し苦労かもしれない。\nいや、多分そっちの可能性の方が高いんだ」,小春,「万が一ってこともあるじゃないですか。\nそこを気にせずにいられる先輩じゃないですよね？\n…だからバイト中も上の空だったんでしょう？」,春希,「杉浦………さん」,小春,「別に、呼び捨てにしてもらってもいいですよ。\n学校だけでなく、職場でも後輩になりましたし」,俺の、負の感情をぶつけるときの\n呼びにくさに配慮したのか、\n“杉浦”は、そう言って、やっぱり睨みつけた。,小春,「理由は、言いたくなければ言わなくていいですけど、\nでも、小木曽さんを探すのだけはやらせてください」,春希,「本当にお節介だな…杉浦」,小春,「あなたに言われる筋合いはありません」,春希,「え？　やっぱり杉浦さんでないと駄目か？」,小春,「そっちじゃありません！\n『お節介』の方です！」,春希,「………」,小春,「あ…」,俺のちょっとした意趣返しに、\n一瞬きょとんとした杉浦は、\nまたすぐに顔を真っ赤にして、結局睨みつけた。,小春,「人をからかう余裕があるなら大丈夫ですね。\n冷静になった方が、効率もいいでしょうし」,春希,「ありがとう、杉浦…」,小春,「っ…」,そうやって、お互いの苛つきをぶつけあったら、\n後はもう、目的に向かって団結する方が、\n彼女の言う通り『効率的』だ。,車内アナウンス,「間もなく、笹窪、笹窪です。\nお出口は左側になります」,御宿まで、あと二駅。,ほんの５分の間に、\nいつもの勉強モードの俺に戻ってみせる。,それこそが、俺の戦闘モード。\nもっとも良い結果を導き出すための、\n本当に一生懸命な俺、なんだから。,千晶,「面倒見のいい人…？\nなんかそういうのって、便利な男っぽくない？」,雪菜,「ん〜、説明しにくいな。\n面倒見のいい人？　一生懸命な人？　頑張ってる人？\n…そのせいで損してる人」,千晶,「う〜ん…？」,雪菜,「わたしって、実はかなりの甘えん坊なんだ」,千晶,「時々、喋り方がそれっぽくなるよね」,雪菜,「だから、頼れる人に焦がれる。\n恋焦がれて、もっとワガママ言いたくなる」,雪菜,「そんなわたしのワガママを、\n一生懸命頑張って叶えてくれる人が好き。大好き」,千晶,「………」,雪菜,「口うるさいんだけど、ぶつくさ文句は言うんだけど、\nそれでも絶対に見捨てたりしない」,雪菜,「誰にでも平等に優しくて、けれどわたしには、\nほんの少しひいきしてくれたりすると最高かな」,千晶,「随分とささやかなワガママだね」,雪菜,「でも、だからなんだよね…」,千晶,「何が？」,雪菜,「結果として、相手を傷つけることになったとき、\n相手より自分が傷ついて、自分をひどく責め立てて、\nもっともっと傷ついていっちゃうんだ…」,千晶,「たとえ話…だよね？」,雪菜,「そうだよ。\n決まってるじゃない」,千晶,「………」,雪菜,「わたしはね、\n彼女を優しく見つめてる彼が好きだった」,千晶,「彼女…」,雪菜,「真面目で、融通が利かなくて、\n自分のこと、冷静だって思ってる人がね…」,雪菜,「彼女のことになると、ちょっとしたことに照れたり、\n取り乱したり、急に熱くなっちゃったりするのが、\nなんだか面白くて…」,雪菜,「そんな、ちょっとしたことが、とてもいとおしいって、\n…そんなふうに思ってたんだよ」,千晶,「“彼女”って…\nもしかして“わたし”とは…」,雪菜,「わたしはね…\n彼がわたし以外の人を好きでも構わなかった」,千晶,「あ…」,雪菜,「それでも、わたしのことも好きでいてくれるなら。\n彼と彼女の世界に、わたしもずっといさせてくれるなら」,雪菜,「彼が後悔に押し潰されて、壊れてしまうくらいなら、\nその方が、ずっとずっと、良かったんだよ」,千晶,「雪菜…」,雪菜,「わたしは別にいいんだ。\nだって…最初からわかってて、\nそれでも彼のこと好きになったんだから」,千晶,「そっか…\n雪菜は、女だね」,雪菜,「晶子さんには、わからない？」,千晶,「ま、ね。\n誰かさんの言葉を借りると、\nあたし、女じゃないらしいんだ」,雪菜,「やだなぁ…どうしてだろ。\nどうして晶子さんには、こんなに話してしまうんだろ」,千晶,「雪菜…」,雪菜,「こんなこと、\n今までほんの数人にしか話したことなかったのに。\n…本当の親友にしか、話したことなかったのになぁ」,………,店長,「ええと…どうだったかなぁ。\n何しろ貸しきりで、３０人以上はいたものですから」,春希,「もう一度、よく見てください。\nこの写真の真ん中にいる女の子です」,小春,「………？」,店長,「あ…いたかなぁ？　うん、よく似てる。\nメチャメチャ可愛いコだよね？\n確か人だかりができてたから」,春希,「それです。間違いない」,…てことは、雪菜は間違いなく、\n例のパーティには出てたってことになる。,小春,「………っ！？\nあれ、ちょっと貸してください！」,店長,「あ、はい…」,つまりそれは…\n手がかりを掴んだことにより、\n状況はますます悪化したってことで。,春希,「このパーティの幹事の電話番号わかりますよね？\n至急連絡取りたいんで教えて欲しいんですが」,店長,「え？　いや、でも…\nあなた、知り合いですか？」,春希,「友人です」,小春,「………」,店長,「友達だったら電話番号くらい…」,春希,「先週、携帯を紛失してしまいまして。\nこれは新しい端末で、アドレスは空っぽなんですよ」,店長,「あ、そうなんですか。\nでも…」,春希,「今日のパーティで\n違法ドラッグが使われてた可能性があるんです。\n警察が捜索に来るかもしれません」,店長,「け、警察！？」,春希,「そうなる前に、幹事と至急連絡取りたいんです。\n…なんなら先に警察呼んでもいいですが？」,店長,「わ、わかりました。\nちょっと予約表取ってきます」,春希,「…ふぅ」,俺の、あまりにも口から出任せな事情説明を、\n店長さんはお人好しにも信用してくれた。,そう、これは脅迫ではなく、\nお互いの信頼関係に基づく情報交換だ。\n…多分。,小春,「………やっぱり！\n先輩、どういうことですかこれ！？」,春希,「…真ん中が小木曽雪菜だよ。\n孝宏君のお姉さんだ」,小春,「右に写ってるの、冬馬かずさじゃないですか！」,春希,「…今は関係ない話だ。\n余計な情報頭に入れるな。\nそっちに気を取られて雪菜見逃したら怒るぞ」,小春,「っ…」,杉浦は、またしても別人の俺に遭遇したせいか、\nなんだか戸惑ってるみたいだった。,春希,「それよりも頼みがある…\n今すぐコンビニ行って、携帯の充電器買ってこい。\n機種は○ｕ、使い捨てで構わん」,でも、もう隠す必要はない。,小春,「電池がなくなったらわたしのを貸しますけど…」,春希,「今から着信が滅茶苦茶重要になるんだよ。\n説明が必要なら後でするから早く行ってこい！」,小春,「っ！　は、はいっ」,今までは研修中だから甘かったけど、\nこれでグッディーズで一緒に仕事していくなら、\nどうせすぐに目にする姿だし。,…佐藤だけでなく、店長にまで\n『恐怖政治』と言われた、俺の仕切りなんか。,店長,「お待たせしました。\nええと、水野様ですね？」,春希,「それです、水野高志」,店長,「…こちらの名簿では、水野治彦様となっていますが？」,春希,「…自分の兄貴の名前使ってやがる。\nもしかして、あいつもグルか？」,店長,「え…？」,春希,「店長さん、すいません！\nなるべくこっちで騒ぎ抑えますから、\nどうかこのことはなるべくご内密に！」,店長,「い、いや、しかし…」,春希,「警察が来たら正直に話していただいて構いません。\nほんの少しの間だけでいいんです！」,店長,「………」,春希,「お願いします！」,深々と頭を下げながら…,俺は、心の底からも、\n思いっきり店長さんに土下座をしてた。,単にこっちのスピード重視のためだけに、\n余計な心配を掛けてしまったことを。,………,武也,「どうだ春希？\nそっちの状況は？」,春希,「１１人と連絡ついた。\n２組は飲み屋で捕捉して４人がシロ。\n他に２人がもう帰宅してた」,うち１人からはよくわからない罵倒を受けたけど、\n名前を聞いてみたら、少し懐かしい気分になった…,春希,「で…ホテルにしけ込んだのが全部で５人」,武也,「ご、５人…？」,春希,「５人のうち２人は合意のもとだったんで解放。\n残り３人は…」,武也,「ま、まさか…？」,春希,「…もちろん雪菜じゃなかったよ。\nただ、その女の子、ぐでんぐでんに酔ってて、\n色々と大変だったけどな」,武也,「そ、そうか…\nにしても男２かよ、最低だな！\n…逆なら尊敬しようものを」,その泥酔した女の子は、\n正義感逞しい杉浦小春が駅まで送っていった。,もちろんその前に、\n医学部生二人を罵倒することも忘れなかった。\n…何て怖いもの知らずな。,…まぁ、俺と幹事との間で繰り広げられた、\n相当に厳しい電話のやり取りを見て、\nスイッチが入ってしまったんだろうけど。,春希,「で、武也の方は？」,武也,「２１人まで連絡ついた。\nカラオケルームにいる連中が８人。\n二次会に１０人。３人は途中で抜けて家に帰ってた」,春希,「２１…これで全員だな」,幹事から（脅迫の末）聞き出したパーティ出席者は、\n雪菜を含めて３３人。,男は全員医学部。\nで、女の子の方は、武也の評価によれば、\n各学部から厳選された一流どころが勢揃いらしかった。,武也,「どっちの会場にも雪菜ちゃんはいなかった。\nまぁ、奴らの言葉を信じるなら、だけど」,春希,「信じられそうか？」,武也,「多分な。ちゃんと女の子の方にも裏取ったし。\n…千佳が混ざってたのは地味にショックだったけど」,ついでに武也の評価を引用すると、\nその中でも雪菜の競争率は断トツで、\n男どもの間でかなり醜い争奪戦が繰り広げられてたとか。,本当に、小木曽雪菜っていう奴は…,春希,「これで振り出しか…」,そこまで女性としての高い魅力を備えていながら、\nどこまで愚かな女の子なんだろう…,武也,「それなんだけどな、春希。\n二次会組の奴らが少し気になることを言ってた」,春希,「なに？」,武也,「雪菜ちゃん、知り合いの女の子に声かけられて、\nそのまま二人でどこか行ったって」,春希,「知り合いの女の子…？」,武也,「てっきりパーティの出席者だと思ってたんだけど、\nこうして、全員の所在がハッキリしたってことは…」,春希,「誰か友達と偶然会って、\nそのまま飲みに行った…？」,武也,「かもしれない。\nというか、どうもそんな流れ」,春希,「なんだよ、それ…」,家族の誰にも行き先を告げずに、門限破って、\nしかも携帯の電源まで切って…,自分は付属出身者たちよりも更にブルジョアな連中との\nパーティにうつつを抜かして、友達と偶然会ったら、\n今度は日付が変わるまで飲んで…,春希,「何やってんだよあいつ…\nみんなに心配かけまくってっ」,武也,「喜ぶべきことじゃん！\n俺のネタがガセって確定してさ。\n…いやホント悪かったよ適当なこと言って」,春希,「武也悪くねえだろ…\n悪いの俺じゃん」,武也,「春希…」,春希,「ごめんな、武也…\n最初に忠告してもらった時笑い飛ばしときながら、\n今になってこんなにこき使って」,武也,「おまえの指示はいつも的確だから構わねえよ。\nあと…依緒にも今度礼言っといてな。\n男連中への連絡の一部をあいつにしてもらった」,春希,「普通逆じゃないのかよお前…」,武也,「その辺はデリケートな話題なんだから突っ込むな。\n…もともとあいつにも声掛かってた話でな」,またしても色々あったのかこの二人も…,春希,「それじゃ…本当に悪かった夜遅く。\n俺もう少し適当に探して帰るから…」,武也,「なぁ、春希」,春希,「ん？」,武也,「いい機会だ…\n雪菜ちゃん見つけたら、ちゃんと話せよ」,春希,「武也…」,武也,「今のお前、ちょっとだけ素直じゃん。\n昔みたいに、雪菜ちゃんのこと怒ってるじゃん。\n…チャンスだよ」,春希,「………」,武也,「口に出して怒ってやれよ。\nお前がどれだけ心配してたか。\nどれだけ辛い思いをしたか、正直に話せよ」,春希,「そんな…\n辛い思いをしてたのは…」,武也,「雪菜ちゃん絶対喜ぶから！\nお前だって雪菜ちゃんの笑う顔見たいんだろ？\nならそうするしかないじゃん」,春希,「そんなのは…\nそんなのは欺瞞で…」,武也,「とにかく俺は忠告したからな！\nじゃあな、おやすみ！」,春希,「あ…」,武也は、俺の返事を待たないまま、\n唐突に電話を切った。,というか、\nきっと俺がグダグダと否定的な見解を並べるのを、\nもう聞きたくないんだろうな…,春希,「………」,この広い御宿の街。,手がかりを失った俺が、\nこの眠らない街で雪菜を見つけるのは、\nもう、ほぼ不可能に近い。,そんなふうに、ほとんどない可能性だってわかってて、\nあいつは俺に、可能性を残そうとしてたんだろう。,今日だけじゃなく、\n明日、明後日、今年中、いや来年だって…,俺が雪菜と、もう一度話をしようって、\nそんなふうに、前向きに考える可能性を。,小春,「先輩…」,春希,「あ…」,そうやって、ずっと俯いて\n物思いに耽っていたからだろうか。,とっくの昔に俺の目の前に立っていた、\nバイト先の後輩の姿を、ずっと見逃してた。,小春,「さっきの人、\nとりあえず電車に乗せてきました。\n…ちゃんと駅で降りれるかは微妙ですけど」,春希,「ありがと」,やっぱり俺たち二人が組むと、\n最低限の仕事からちょっと逸脱した範囲まで、\n余計な世話を焼いてしまう。,明日以降、医学部の連中からは、\n目の敵にされるんだろうな…,小春,「どうします今から？\n心当たりの店をしらみ潰しに捜します？」,春希,「いや…もうそこまでする必要はないよ」,小春,「どうしてです？\nだって、まだ見つかってないですよね？\n心配じゃないんですか？」,春希,「今の電話で、それほど心配じゃなくなった」,小春,「…どういうことです？」,さっきの武也からの電話の内容を、\nかいつまんで彼女に説明する。,もともと危惧してた事件性は、\nほぼ払拭されたこと。,彼女が今一緒にいるのは、\nどうやら気心の知れた女友達であること。,そして…,多分、大した理由もなく、\n家に連絡も入れずに飲み歩いている女の子を、\nどう叱ってやろうかって段階に入ったこと。,小春,「そうですか…よかったぁ！\nあ、まだ見つかってないのに『良かった』はないや」,春希,「…いや、もう大丈夫だ。\n悪かった、つまらないことに付き合わせて」,小春,「『万が一の方じゃなくなった』ってのは、\n全然つまらないことじゃないですよ、先輩」,春希,「杉浦…」,そんなことをつらつらと話したら、\n杉浦小春は、今まで見たことのない、\nけれど、予想していた通りの表情を見せた。,『普段からいつもこんな顔してれば可愛いのに』,…なんて定型句を\n思わず口走ってしまいそうになるくらい、\nそれはやっぱり、男にとって魅力的だった。,やっぱり元が元だとこうなるんだな…\n俺の周りはこんな規格外ばっかりだ。,小春,「にしても…さっきの先輩はちょっと怖かったです」,春希,「ごめん。結構慌ててたから…\n杉浦にも色々と酷いこと言っちゃったかもしれないな」,小春,「ううん、怖かったのはむしろそれとは逆で…」,春希,「…逆？」,小春,「確かに慌ててるはずなのに、\nどんどん冷静になっていって、\n研ぎ澄まされてく感じがして…」,春希,「ああ…」,小春,「電車を降りてから、\n急にスイッチが入ったみたいになって。\nそこから急に、すごく頼もしくなっちゃったから…」,春希,「気のせいだろ。\n俺は別に、いつもと変わらないって」,小春,「そうなんですよねぇ。\n先輩のこと頼もしく感じてしまうなんて…\nやっぱり夜の繁華街が怖かったからでしょうか？」,春希,「いや、あのな…」,それは多分、大学の三年間で、\nちょっとだけ俺のスキルが上がったせいだと思う。,どうしたらいいのかわからなくて焦るあまりに、\nいつも最悪の選択ばかりしてきた付属時代の俺を、\n二度と繰り返したくなかったから…,でも結局、そういう決断からはいつも逃げてたから、\n今までほとんどこういう場面に出くわさなかったけど。,小春,「さてと…じゃあ今からどうしましょうか？\nもう帰ってるか、小木曽の家に電話してみます？\nそれともやっぱり、もう少し心当たりを…」,と、もうとっくに日付も変わったというのに、\nまだまだ元気で、そして何故だか\n機嫌を直してしまった杉浦を、俺は…,１．送る,２．見送る,春希,「駅まで送るよ。\nもうそろそろ終電ヤバいし」,小春,「…そうですね。\nお願いします」,春希,「…いいの？」,小春,「何がです？」,春希,「い、いや…」,時計はそろそろ０時３０分近く。\n俺の言った『終電ヤバいし』という言葉は、\nまったく嘘じゃない。,それどころか、この御宿でなければ、\nもうアウトと言ってもいいくらいの時間帯。,でも、彼女が言った『そうですね』は、\n明らかに、終電の時間の話をしているふうじゃなかった。,というか『お願いします』なんて…,『結構です』とか無言とかから比べると、\nたった数時間で、なんという進歩…,小春,「けれど、さっきみたいに、\n『家まで送る』はナシですよ？\nそしたら今度は先輩が帰れなくなっちゃいますから」,春希,「けど、もう０時過ぎ…」,小春,「さすがに駅からタクシー使います。\nワンメーターだけどこんな時間だし、\n運転手さんも駄目とは言わないでしょ」,春希,「まぁ、それは…」,小春,「行きましょうか先輩。\n確か土日だと終電５０分なんですよ。\n大丈夫だとは思いますけど、ちょっと急いだ方が」,春希,「ああ…そうだな」,０時を過ぎてもちっとも眠らない街を、\n杉浦が軽い足取りでとっとと駅に向かって歩いていく。,朝から働きづめで、さらに駅まで走ったりして、\nしかも御宿に来てからも歩きづめだってのに、\n本当に体力の有り余っ…元気な後輩だ。,小春,「何のんびり歩いてるんですか！\n急げと行ったそばからそれですか。\nちゃんと歩調合わせてください！」,春希,「も、申し訳ありませんっ！」,本当に元気で…\nそして、細かい後輩だ。,………,……,…,春希,「………っ」,小春,「あ…」,そして…,そんな俺の、諦め半分の適当な判断が、\n正解を導き出してしまう皮肉。,春希,「雪菜…」,改札の目の前で、\n彼女はぼうっと天井を見上げて突っ立っていた…,春希,「もう、帰った方がいい。\n…今日は本当に済まなかった」,時計はそろそろ０時３０分近く。,いくらなんでも、付属の学生を連れ回していい時間は、\nとっくの昔に超えている。,小春,「…先輩は？」,春希,「俺は…もう少しだけ捜して、それから帰る」,ついでに言えば…\nしつけの厳しい小木曽家の長女が出歩いていい時間も、\nとっくの昔に超えている。,春希,「家まで送れなくなっちゃって悪い。\nそうだ、駅からタクシー拾ってくれないか？\nこれ、タクシー代…」,小春,「そんなのいりません。\n…あ、でも、タクシーは使いますよ？\n別に意地張って歩いて帰ったりしません」,春希,「そか…そうだよな」,小春,「…それより先輩の方です。\n今日、土曜だからもうすぐ終電ですよ？\n帰れなくなっちゃいますよ？」,春希,「大丈夫だよ。\nそうなったらここからタクシー拾うし、\nいざとなったらネットカフェもあるし」,小春,「もう心配いらないって言ったのは先輩ですよ？」,春希,「心配はいらないけど、\n見つけたら文句の一つでも言ってやらないと、って、\nそう思ってるから」,小春,「………」,春希,「俺よりも、孝宏君や両親に心配かけて。\nそれに、俺の友達や、杉浦にも迷惑かけて。\n…代わりに叱っておくから、許してやってな？」,小春,「本当に、そんなことのためですか？\nそれだけで終電逃しちゃうんですか？」,春希,「別に大丈夫だよ…\n明日は日曜日だし」,小春,「…会いたいんですか？\n今すぐに、彼女に」,春希,「………別に」,『お前だって雪菜ちゃんの笑う顔見たいんだろ？』,小春,「…またいつもの先輩に戻りましたね」,春希,「なんだよ、それ…」,どいつもこいつも…\n何でそう、俺のこと、わかってるみたいに…っ。,小春,「…うん、今日はやめておきます」,春希,「え…」,なんて…,自分でも『あ、駄目だ』ってわかってしまい、\n必死でブレーキを踏もうとして、\n何の手応えも感じず、焦りかけた瞬間…,小春,「せっかく仲直りしかけてたのに、\nつまんないことで壊しちゃうのは勿体ないです」,彼女の方から、絶妙に距離を取ってくれた。,俺のその、抑えきれない危険な兆候を、\nとうとう見切れるようになったらしかった。,春希,「いつもそう思ってくれればありがたいんだけどな」,小春,「それは先輩の心がけ次第じゃないでしょうか？」,春希,「………」,なのに、そんな彼女の進歩に合わせられず、\nまるでちょっと前の杉浦みたいな憎まれ口しか叩けない俺。,小春,「それじゃ、失礼します」,春希,「…おやすみ」,杉浦の背中を呆然と見送りながら、\nこの数時間の、俺たちの関係の激変を思い返す。,いつもみたいに反目し合ってて、\nほんの一瞬、俺が主導権を握ったと思ったら、\n今度は一瞬で、年齢と精神年齢が逆になってる…,雪菜のことを知られ、\nかずさのことも少しだけ知られ、\n彼女にとうとう『踏み込む余地』を与えてしまったから？,いや、多分それだけじゃなくて、\n人と人との関係を作ることに関して、\n彼女の成長に、俺が追い抜かれてしまったのかも。,だって…三年前から何の成長もしてないからな、俺。,春希,「さて、と」,でも、そんな後悔みたいな感情に、\n心を預けてる場合じゃない。,雪菜を捜さないと。,知り合いの女の子と偶然合流したからって、\n家に連絡も入れずに飲み歩いてる女の子を、\n見つけないと。,叱るか、謝るか、それとも…,どう扱うかなんて、全然決められそうもないけど。,それでも今は会わなくちゃならないような気がする。\n…もちろん、何の根拠もない希望的観測に過ぎないけれど。,………,……,…,春希,「…どうしたんだ杉浦？\nもしかして終電、行っちゃったか？」,小春,「あ、先輩…\nいいえ、終電にはまだ１０分もあるんですけど…」,春希,「お金が足りないとか？\n今どこだ？　東口？」,小春,「はい！　東口です！\n今すぐ来てください！」,春希,「そんな慌てなくても、\nここからなら、歩いて５分もかからずに…」,小春,「小木曽のお姉さん見つけました！\n今改札のところにいるんですよ！」,春希,「………え」,駅アナウンス,「鷲王行き最終電車、間もなく発車いたします。\nお乗り遅れのないようお願いいたします」,………,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「終電、行っちゃったね」,春希,「ああ…」,駅の切符売り場で雪菜を見つけたのは、\n終電が発車する５分以上も前だった。,それから改札を抜けて、ホームまでゆっくり歩いても、\n十分間に合ったはずの時間だった。,けれど雪菜はその場を動こうとはせず、\n俺も、そんな雪菜を急かすことができなかった。,雪菜,「どしよっか？\nどっか泊まる？　一緒に」,春希,「一休みしたら帰るんだよ、タクシーで。\n家族が待ってるだろ」,雪菜,「ふぅ…」,それなのに、『座れる場所を探そうか』って言ったら、\nこうしてあっさりついてきた。,要するに、雪菜の足が動かなかった理由は、\nただ、酒のせいだけじゃなかったってこと。,春希,「孝宏君から電話あったんだよ。\n今日、遅くなるって言ってなかったんだって？　家に」,雪菜,「そっか…それで春希くん」,この、人だらけの街での、俺との偶然の出会いを、\n雪菜は、それほど運命的に受け取っていなかった。,だから種明かしされた今も、\n『やっぱり』って表情で、\nつまらなさそうに、地面に目を落とした。,雪菜,「あ〜あ、うるさいなぁ。\nお父さんもお母さんも、いい加減にして欲しいよ」,心にもないこと言うな！,春希,「そんなことないって…いい人たちじゃん」,雪菜,「………」,春希,「電話、繋がらなかったって。\nだから皆、心配して…」,雪菜,「あ〜、電池切れちゃってたみたい。\nもう、わたしってドジだよね」,それでも連絡取る方法なんかいくらでもあるだろ。\n友達の携帯借りるとか、充電器買うとか。,そういうことに頭回らない雪菜じゃないはずだろ？,春希,「なら…仕方ないか。\n色々と巡り合わせが悪かったな」,雪菜,「………」,春希,「どうだった？　パーティ」,雪菜,「とっても楽しかったよっ！」,春希,「そっか…」,雪菜,「誰も彼も、すっごいお金持ちで、\nお父さんが院長先生だとか、外車何台持ってるとか…\n岡山の旧家の御曹司もかくやって感じ？」,春希,「そりゃ、そうだろ。\nウチの、しかも医学部だもんなぁ」,雪菜,「みんな、とっても優しかったよ。\n今度初滑りに行こうって話で盛り上がっちゃって！」,そんなの常套手段に決まってるだろ。\nそんな奴らに、その笑顔、見せちまったのかよ？,春希,「そっか…よかったな。\n雪菜、雪が好きだもんな」,雪菜,「………」,春希,「パーティの後、友達と会ったんだって？」,雪菜,「…よく知ってるね？」,春希,「…知り合いに医学部の奴がいて。\nそいつもパーティ出てたから」,雪菜,「知り合いって？\n青山さん？　伊藤さん？　岸山さん？　日比野さん？」,春希,「い、いや、それは…」,雪菜,「…ま、いいや。\n彼女…長瀬さんとはね、パーティで仲良くなったの。\n実は初対面だったんだ」,春希,「初対面…？」,雪菜,「すごく明け透けで、\nちょっといい加減なところがあって、\nでも頼りがいがあって」,春希,「…話だけ聞いてると、\nなんだか女っぽくない人だな」,雪菜,「でも、かなりの美人だったよ？\nそれに、とってもいい人。\n時間を忘れて話し込んじゃった」,春希,「そうなんだ…」,雪菜,「本当に、今日は最高の日、だったなぁ…\n楽しくて、嬉しいこといっぱいあって。\n毎日がこんなだったらいいのに」,何が最高の日だよ…\n俺は最低の日だったよ。,その程度の気まぐれで、\n俺にこんな苦しい思いをさせやがって。\nいい加減にしろ！,春希,「酔い、覚めた？\nそろそろ、帰ろうか」,雪菜,「………」,春希,「あのさ…雪菜の家の人たちには、\n今日は一日中、俺と一緒にいたって説明してあるから」,雪菜,「一日中…春希くんと？」,春希,「今から言うこと、ちゃんと覚えて。\n俺たちは今日、昼から電車で遠出して、\n箱根の高原美術館へ行ったんだ」,雪菜,「美術館…」,春希,「で、美術館に閉館までいて、近くのレストランで\n食事して、いざ帰りの電車に乗ろうとしたら、\nそこで休日ダイヤだって気づいた」,雪菜,「………」,春希,「電車はまだ動いてたんだけど、本数は少ないわ、\n接続は悪いわで、１０時に帰るはずが大遅刻。\n結局、最後の乗り継ぎで終電を逃した…そんな感じ」,雪菜,「わたしの言い訳まで準備万端なんだ…\nさすが春希くんだね」,春希,「覚えた？\nじゃあおさらいだ。\n俺たちが今日出かけたのは、どこ？」,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,雪菜,「…忘れた」,春希,「じゃあ、もう一度最初からな。\n俺たちは、箱根の…」,雪菜,「嫌だ…」,春希,「嫌って…何が？」,雪菜,「わたし、嘘なんかつけない。\n春希くんみたいに、平気でそんな嘘、つけないよ」,春希,「それは…勝手に作っちゃった俺が悪かった。\nでも、お父さんたちを安心させるためだったから…」,雪菜,「嫌…\nそんな楽しくて嬉しい嘘、つけない…っ」,春希,「え…」,雪菜,「絶対に顔に出ちゃうよ。\nそんな嘘をついてる自分がみじめで、悔しくて…\n涙が止まらなくなっちゃうよ」,春希,「何言ってんだよ…\n楽しかったんだろ？　今日」,雪菜,「っ…」,こんな俺が一瞬で創作した適当なデートなんかより、\nよっぽど楽しい時間を過ごしてきたんだろ？,だったらこの程度の嘘もつけないって、なんなんだよ。,春希,「さ、帰ろう、雪菜。\n寒いだろ？」,雪菜,「…一人で帰ったら？」,春希,「そんなことできないって。\nやっと見つけたのに、置いて帰るなんて、\n俺にできるわけないだろ」,雪菜,「いいよ、わたしなんかほっといてよ。\n…ずっと、そうしてきたじゃない」,春希,「雪菜…っ」,今だ…,怒るんだ、キレるんだ。\n…そして、説教を始めるんだ。,雪菜のしたこと、駄目だって。軽はずみだって。,今の態度だって、最悪だって。,いつまでも拗ねてるんじゃないって。\nいい加減にしろって。,春希,「っ…ぅ」,頑張れよ、俺…,今だけは、自分のこと棚に上げろよ。\n今だけは、そうすることが正解なんだから。,今だけは…\n素直になって、雪菜を怒るべきなんだ。\n俺がどれだけ心配したか、どれだけ辛かったか。,雪菜だって、俺を挑発してたじゃないか。\n俺に『怒れ』って、遠回しに求めてるじゃないか。,言うぞ、言うんだ…\nだって俺、雪菜の…,春希＆雪菜,「雪菜…いい加減に…」\n「やっぱり怒ってくれないんだ…」,春希,「え…」,雪菜,「こんなに拗ねても、\nこんなに春希くんを困らせても…」,それは、ほんの一瞬…,雪菜,「叱っても、説教もしてくれないんだ…\n昔みたいに、してくれないんだぁ…っ」,春希,「あ…っ」,本当に、タッチの差としか言いようのない、\n俺と雪菜とのすれ違い。,雪菜,「怒鳴ってくれたら嬉しかったのに。\nぶってくれたって、もっと嬉しかったのに…っ」,俺が、あと一瞬早くキれてたら…\n雪菜が諦めるのが、あと一瞬遅かったなら…,でも、もう全てが遅すぎた。\nたった一秒が、致命的に遅すぎた。,雪菜,「どうして伝わらないんだろう…\nどうして、空回りしちゃうんだろう…」,春希,「雪菜…」,雪菜がどんなに嘆いても…,一度すれ違ってしまったものは、\nもう二度とは合わせられない。,だって俺は、挫けてしまった。\nそして雪菜は、壊れてしまった。,雪菜,「水曜だって、そうだったんだよ…」,春希,「水曜…」,俺の携帯に、雪菜の着信記録が刻まれた日。,今日の俺たちのすれ違いの、\n些細じゃないきっかけ。,雪菜,「先週、春希くんが連絡をくれたから…\nだから今週だって、同じ曜日の、同じ時間なら、\nもしかして、もしかしてって…」,俺が『もしかかってきたら』なんて思いを馳せていたとき、\n雪菜は、もっと深い<R懊悩|おうのう>に囚われてた。,雪菜,「だから勇気を出してかけてみようって…\nそんなことを決心するのに、まる一日」,…そんなの、当たり前。\nだって俺は受けることしか考えてなかった。\nけれど雪菜は、俺がそういう態度を取るって知ってた。,雪菜,「本当は、すごく声が聞きたいんだけど、\nでも、電話だと時間が遅すぎるかなって…\nメールとどっちにしようかって、決めるのに三時間」,だから、自分で動くしか…\n勇気を振り絞るか否か、しか選択肢がなかった。,雪菜,「一時間前になって、\n何を話せばいいのか決めてないことに気づいて、\nキーワードをノートに書き殴って、頭抱えて…」,そんな苦悩を、呆れることなんかできない。\n『馬鹿だな』って、言ってやれない。,雪菜,「やっぱりやめようってそう決心して、\nお風呂入ろうとしたら、洗面所の鏡に\nボロボロ泣いてるわたしが映っちゃってて…っ」,本当は、ものすごく馬鹿なのに。,雪菜,「やっぱり駄目だって。\n一度声を聞いてしまったせいで、\nもう一度声が聞けないと我慢できないって」,雪菜,「やっぱり駄目だって。\n一度優しい言葉をもらってしまったら、\n今度は声が聞きたくて我慢できないって」,こんな酷くて最低な俺に未だにこだわるなんて、\n愚の骨頂以外の何物でもあるはずがないのに。,雪菜,「ううん、やっぱり会いたいって」,そんな馬鹿な思考が…,雪菜,「どんどんどんどん、\n自分の中の欲望が抑えきれなくなってって…っ」,雪菜の温かくて愚かな気持ちが、心を抉る。,雪菜,「う…ぅぅ…ぅぁ…っ、\nぃっ…ぃぅ…ぅ…っ」,春希,「………っ」,そして俺は、いつもこうだ。,一歩踏み出して抱きしめることも、\n踵を返して逃げ出すこともできない、\n最低な傍観者。,雪菜,「ね、春希くん…」,春希,「え…」,雪菜,「好きな人、できたのかな？\n少しは、ふっきれたのかな？」,春希,「あ…あれは…っ」,雪菜が、なけなしの勇気を振り絞って、\n通話ボタンを押した水曜の深夜。,そこから流れ出てきた声は、\n俺のものじゃなかった。,雪菜,「もしそうなら、今度紹介してね。\n大丈夫、わたし変なこと言わないから。\n…あなたを苦しめるような態度、取らないから」,あいつは違う。\nそんなのとは全然違うから。,単なる同じゼミの友達で、\nあの日はレポート作成に集中してて、\n気がついたら今みたいに終電逃してて。,彼女はベッドに、俺は風呂場に。\n信じてくれないかもしれないけど、本当になにもなくて。,雪菜,「春希くん…」,春希,「ん…？」,雪菜,「早く、ふってよ」,春希,「っ…」,けど…\nそんな言い訳には、何の意味もない。,雪菜,「わたしを、楽にしてよ」,何の意味もないどころか、\n中途半端に雪菜を縛りつけてしまう、\n最悪の生殺しの呪文。,雪菜,「わたしを、自由に…」,それなら…,雪菜,「………っ」,誤解だろうがなんだろうが、\nそれで雪菜が解放されるなら、俺は…,雪菜,「嫌ぁっ！\n今のなし！　絶対になしだから！」,春希,「雪菜…」,なんて、俺の半歩だけの後退なんか、\nやっぱり雪菜は我慢しきってしまう。,雪菜,「何も聞こえなかったよね？\nわたし、なんにも言ってないよね！？」,俺たちは、こんなふうにずっと三年間過ごしてきた。,雪菜,「全部忘れて…\nここでわたしが言ったことは、みんな嘘だから。\nお願いだから、何も聞かなかったことにしてくださいっ」,春希,「………」,自分から別れを告げることも、\n自分から、まだ好きだって言うこともできない俺と。,そんな俺にずっと引きずられたまま、\n新しい一歩を踏み出せないままの雪菜。,雪菜,「迷惑かけてごめんね。\n…帰るよ、もう」,どうして、こうなっちまうんだよ…,俺たち、お互い近づこうとしたはずなのに。,近づいたはずなのに…,なのに、どうして、こうなっちまうんだよ…,CATCH2,2010,