,B990000.tga,,bak,sepia.AMP,春希,「っ！」,雪菜,「あ、染みた？　ごめんね春希くん」,春希,「い、いや、それほど…かもしれない、ような…」,雪菜,「もうちょっとの辛抱だからね。\n消毒終わったから、後はバンソウコウ貼って…」,春希,「あつつつつ…っ」,雪菜,「ご、ごめんなさいっ」,かずさ,「軟弱者」,春希,「やかましい！\n痛いものは痛いんだ」,かずさ,「指の皮がめくれたくらいで何を大げさな…」,春希,「毎週めくれてるんだよ…もうこれで八枚目だ」,かずさ,「だったら慣れるだろ。\nそんなの、ただ小木曽に甘えてるだけじゃ…」,雪菜,「はいおしまい！\nほうら、痛いの痛いのとんでけぇ〜」,春希,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「あ、あれ？\nもしかして変だった？　今の」,春希,「い、いや…\n雪菜らしいと言えば、実に雪菜らしかったけど」,雪菜,「お母さんがいっつもこれやるもんだから、\nいつの間にかうつっちゃって…」,かずさ,「これで学園のアイドルとか…」,雪菜,「む〜、そんな自覚ないし」,かずさ,「自覚があろうがなかろうが、\n明日を過ぎたらもっと大変なことになるぞ、きっと」,春希,「うう…まだちょっと痛い。\nもう神経がむき出しになってるんじゃないか？\n俺の指先…」,かずさ,「それは押さえ方がおかしいんだ。\nあたしはギターで指の皮がめくれたことなんかないぞ」,春希,「そこまで言うなら指見せてみろよ冬馬」,雪菜,「うわぁ…ガッチガチだよ」,春希,「そりゃ、最初からここまで武装されてたら、\n破れるわけないよなぁ」,雪菜,「でもほっそ〜い。それに白くて綺麗〜。\nこれでどうしてあの凄い音が出てくるんだろうなぁ」,春希,「それに指先冷て〜、性格まんま」,かずさ,「二人して人の指で遊ぶな。\n…さ、休憩終わり。始めるぞ」,雪菜,「そうだね、本番まであと…どのくらい？」,かずさ,「本番まではまだ少し余裕あるけど、\n実はそろそろ出ないといけない時間」,春希,「もうそんな時間か。\nなんか腹減ってきたな…」,かずさ,「通しで弾けるようになったら、\n腹一杯食べればいい」,雪菜,「そんなことしたら学園祭終わるまで寝ちゃいそう」,かずさ,「なら学園祭終わるまで飯抜き」,春希,「極端から極端に走るなっての」,かずさ,「じゃ、行くよ。\n準備はいい？」,雪菜＆春希,「もちろん」,,………,春希,「あ…」,ぼうっとする頭が段々ハッキリしてくると、\nどうしようもない現実の方も段々目覚めてくる。,そっか、寝てたんだ、俺…\nやっと眠れてたんだ。,タイムリミットがあと数時間後に控えてる、\nこの最悪のタイミングで。,春希,「ふあぁぁ…」,あれから、ずいぶん時間が経った。,雪菜をタクシーで小木曽家に送り届け、\nそのまま二人で朝までお父さんの説教を受けた。,お母さんも、寝ずにずっと起きていて、\n話が終わった頃には朝食が湯気を立てていた。,三年前と同じ。\n厳しくて、温かくて…,春希,「あ…」,なんだよ…,俺、泣いてたのか。,部屋に帰ったのが、日曜の昼。,それからすぐにＰＣを立ち上げて、\nディスプレイに向かい、そしてそのまま\n微動だにせず数時間。,前に進めないまま、時間だけが無為に過ぎ去った。,気分を変えるためにベッドに横になり、\nショック療法と称してビールを一缶空けて、\n頭を冷やそうと、外の冷たい空気に何時間もあたり。,そして曜日は月曜に変わり、\nさらに夜が明けて…,熱もなく、気分も悪くなく、眠いけど眠れなく。,だから始業の時間が迫ってきても、\n大学に出かけることができないという、\n平均的な大学生のような行動を取ってしまった。,それからも、１１時くらいまでは、\nＰＣの前で唸ってた記憶があるけれど。,こうして今時計を見ると、世間はもう、\n月曜の夕方と言って差し支えない日時。,今日が、麻理さんに駄目出しされた原稿の締め切り。,彗星のように現れた、期待の若手ピアニスト\n『冬馬かずさ』の特集記事の。,春希,「ふぅ…っ」,目覚ましのシャワーを浴びると、\n改めて、ディスプレイと向き合う。,そこには、先週総没になった、おためごかしの美辞麗句が、\nいまだそのまま鎮座して、俺の文才を嘲笑う。,いや、本当に嘲笑ってるのは文才なんかじゃなくて、\nいつまでもあいつの真実に踏み込めない、チキンな俺。,春希,「書かないと…」,かずさのこと、書かないと。,あいつが昔、何を考えてて、\nどういう生き方をしてて、\nどんな奴だったのか。,春希,「思い出さないと…」,さっき夢で見た、あの時間を。,俺たちが、雪菜で小木曽で、\n冬馬で冬馬さんで、\n春希くんで北原だった、あの頃を。,かずさが、夜空を見上げて話してくれた、\n熱に浮かされて語ってくれた、\nあの、理不尽な恨み辛みを。,学園祭の日までの、たった一週間の俺たちを。,俺が今まで生きてきた中で、\n最高に楽しくて、滅茶苦茶嬉しかったあの日々を…,あの日に…,三年前に戻りたい。,春希,「あ…」,なんだよ。,俺、また泣いてんのかよ。,鈴木,「麻理さ〜ん、宅配」,麻理,「私に？」,鈴木,「うん、編集部気付になってるけど…\n送り主が峰城大付属学園になってたから」,麻理,「峰城大付って…」,鈴木,「北原君がこの前取材に行ったところですよね？\nだから麻理さんでいいかなって」,麻理,「なんだろ？」,鈴木,「そういえば北原君、今日が締め切りですよね。\n初仕事で総没なんて、ショックだったろうなぁ」,麻理,「あの程度でヘコんでたら、\nとてもじゃないけどウチじゃやってけないから」,鈴木,「バイトなのに、彼…」,麻理,「来年ウチ受けるって言ってる以上、\n今のうちから鍛えておかないと」,鈴木,「受けるって言ってるだけで、\n採用されるかどうかは…」,麻理,「採るに決まってるじゃない。\n松岡採って北原落とすってどんな人事よ」,鈴木,「…それは松岡には言わないであげてくださいね」,麻理,「あ…」,鈴木,「なんでした？」,麻理,「ＤＶＤ…？」,男子生徒１,「例の『開桜グラフ』が出てからお前らで５組目だよ。\n諏訪までダビングしろとか言ってきたし」,孝宏,「何しろヨーロッパで優勝だからなぁ」,小春,「ヨーロッパ『のコンクール』で『準』優勝ね」,孝宏,「杉浦がさ、冬馬かずさとウチの姉ちゃんが\n親友だったって言っても全然信用しなくて。\nで、証拠見せてやろうってことになってさ」,小春,「…ま、そういうことにしとく」,男子生徒１,「お前の姉さんも伝説だからなぁ」,孝宏,「…俺にはそこがよくわからないけど。\nあんなの、その辺にいる普通の姉ちゃんだぞ？」,男子生徒１,「なら弟代わってくれ。\nだいたい、三年連続ミス峰城大付なんてなぁ、\n少なくともウチの学校からは一人しか出てないんだぞ？」,小春,「他の学校からミス峰城大付は出ないと思うけど…」,男子生徒１,「そう言えば、本物のミス峰城大には出てないんだよな。\nあれに優勝したら、テレビ局か芸能界入りは\nほぼ約束されてるってのに」,孝宏,「そりゃ、今は彼氏がいるし。しかもラブラブだし。\n一昨日なんか夜中の３時くらいに一緒に帰ってきて、\nさすがの親父もかなり怒ってたなぁ」,小春,「………」,男子生徒１,「しかし考えてみると、“あの”冬馬かずさと、\n“あの”小木曽雪菜のユニットなんだもんなぁ。\n確かにこの動画、将来値打ちが出るかも…」,小春,「能書きはいいから早く見せてよ。\n…三年前の、軽音楽同好会」,男子生徒１,「わかってるって。\nええと…確か軽音楽同好会は８トラック目だったかな」,千晶,「ん………ん〜」,千晶,「ん…あ…？」,sepia.AMP,かずさ,「だってあたし、父親の顔も名前も知らないし。\n母親とはここ数年一緒に暮らしてないし。\n渡されてるカードに上限額ないし」,かずさ,「あたしんちの事情、そんなに複雑じゃないし。\n普通に想像した通りだし。\n人によっては大して深刻な話じゃないし」,かずさ,「でも、だからこそ…\nムカついたって、いいよね？\n意味もなく嫌になったって、いいよね？」,,麻理,「え…？」,麻理,「な、ちょ、ちょっと…\nき、北原…？」,麻理,「なんで…」,麻理,「なんで黙って………\nって、そりゃ隠すわよねぇ」,麻理,「………」,麻理,「何よあいつ。\nいいじゃん、別に。\n…普通に、カッコいいじゃない」,sepia.AMP,かずさ,「ピアノ…やめようと思ったんだ」,かずさ,「あの人の娘でいること、やめようと思ったんだ」,,小春,<F16「…違うよ、こんなの」>,孝宏,「懐かしいなぁ…\n俺、このステージ生で見たんだよ」,男子生徒１,「すげぇ盛り上がってるよな…\n俺たちの三年間で、こんなに盛り上がったライブなんか、\n一度もなかった気がする」,小春,<F16「わたしの知ってるあいつは、いつも陰気で…\n><F16こんなふうに笑って、カッコつけて、\n><F16自分に酔ったりしない」>,孝宏,「やってること大したことないんだけどな。\n楽器はギターとキーボードだけで、後は打ち込みだし。\n何しろ歌ってるのが姉ちゃんだし」,男子生徒１,「だからここまで盛り上がったんじゃないか…」,小春,<F16「一歩退いて、他人事みたいに自分を遠くから見てて、\n><F16人の心が近づくのを極端に恐れる、冷血動物だよ」>,孝宏,「どうだ杉浦？　ウチの姉ちゃん、\n本当に冬馬かずさとユニット組んでただろ？\nで、ほら、この左側のギターの人が…」,小春,<F16「これは…ここに映ってるのはさ…」>,孝宏,「ん？」,小春,<F16「あの時の、音楽室の、あいつだよ…」>,sepia.AMP,かずさ,「とにかく今はさ…\n思い出したいんだ」,かずさ,「ううん…\nこんなあたしでも、きっと昔は、\nピアノが大好きだったんじゃないかなってことを」,かずさ,「自分が昔、どんな気持ちで\nピアノの前に立ってたんだろうって」,,千晶,「〜♪」,上原,「お？　おお！\nやっと休暇終わりか？　姫」,千晶,「あれ？\n今さっきまで<Rラジオ|これ>に出てなかった？」,上原,「録音だよ。録ったのは先週。\n…そもそも姫がブッチしたから、\n急に俺が出ることになったんだぞ、あれ」,千晶,「ふぅん…座長も大変だね。\n脚本と演出だけでなく営業に広報まで…\n頑張ってチケット売りさばいてきてね」,上原,「それに加えて、座長の言うこと全然聞かない、\n信じられないくらいワガママな主演女優もいるしな」,千晶,「ワガママついでに悪いんだけどさぁ、\n年内くらいまではまだ顔出せないんだ」,上原,「…いつまで俺たちをほっぽり出しとく気だ？\nウチはお前がいないと動きようがないんだぞ？」,千晶,「もうちょい、もうちょいだよ…」,上原,「今度こそ信じていいんだろうな？」,千晶,「最高の“<R稽古相手|パートナー>”見つけたんだ。\nしばらく、離れられないよ…」,sepia.AMP,かずさ,「あたし…やっぱりピアノが好きだ」,かずさ,「母さんも…実はそんなに嫌いじゃないんだ」,かずさ,「だからあたしは、\n自分の選んだ道が正しいって信じてる」,かずさ,「親孝行、してくる。\nこれからは、雪菜みたいないい奴になるんだ、あたし」,,春希,「っ！」,完成、した。,丸一日以上、机の前で唸っても、\n一行も進まなかった原稿が、\nたったの一時間で仕上がってしまった。,春希,「っ…く、ぅ…っ」,でも、その一時間で、\n一日分の精神力を全て使い果たしてしまった。,全身を耐え難い疲労感と虚脱感が襲う。\n少しでも気を抜いたら、\nあっという間に気絶してしまいそうだ。,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…ぁっ、ぅ…」,全身を覆うのは、体に感じる疲れだけじゃない。,心に、重くのしかかったり、錐で揉み込まれたり、\n温かく流れ込んだり、昂ぶりをもたらしたり…,そんな、色々ありすぎて、\n自分が今、どんな気持ちでいるんだかわからない、\nぐるぐるに渦巻いた感情の波。,あいつを売った。\n俺たち三人だけの秘密を、白日の下にさらけ出した。,けど、そんな酷い裏切りを重ねてる間、\nあいつのこと思い出して恍惚としてた。,誰にも心を開かなかった、音楽科の天才にして、\n普通科の落ちこぼれが、怒ったり、黄昏れたり、\n素直になったり、素直じゃなかったり…,そんな、あの三年前の数日間を思い出し、\nニヤニヤ笑って、ボロボロ泣いた。,春希,「メール…」,けどもう、そんな罪悪感も満足感も、\n考えるのも億劫になってきた。,第２稿…送らないと。,締め切りは今日の２４時。,麻理さんのことだから、\n夜中の２４時に届くメールと、\n朝の６時に届くメールとでは、明らかに意味が違う。,だから今、送らないと。,このまま気を失ってしまったら、\n明日の朝まで絶対に目覚めない自信があるから。,だって、全身がこんなにも心地良い。,雪菜のことも、かずさのことも…,俺たちの、挫折の三年間も。,今だけは、みんなひっくるめて、\n美しい思い出に昇華してしまったから。,春希,「おやすみ………」,その言葉は、歩いて３０分のところにいるひとか、\n飛行機で数十時間かかるところにいるひとか、\nどっちに向けたのか、どっちにも向けたのか…,もう、今の俺には、わかるはずもなかった。\nわかる必要も、なかった。,………,……,…,CATCH2,2011,