,B990000.tga,,bak,麻理,「何だこれは…」,春希,「っ…」,そして、最後の力を振り絞って送信された、\n俺の渾身の第二稿は…,鈴木,「ま、麻理さん…\nだから北原くんは…」,松岡,「そうそう。\nこの際だから努力くらいは認めてあげましょうよ。\n一応、締め切りには間に合わせたんだし」,麻理,「何もわかってない奴らは黙ってろ」,鈴木＆松岡,「は、はいっ」,初稿のときと、\nほとんど変わらないリアクションで迎えられた。,…まぁ、ある意味予想通りではあったけど。,麻理,「峰城大付に入学したのは、\n母親である冬馬曜子に捨てられたから？\n本人の希望は何一つ考慮されなかった？」,春希,「少なくとも、その時点で本人はそう思ってました。\n…後で誤解だったって判明する訳ですけど」,麻理,「峰城大付では周りとのレベルが合わず、\nついでに周りとのコミュニケーションも取れず、\nクラスメートと一年間一言も喋らなかった？」,春希,「一応、入学したての頃は\n少しは話してたみたいですけど。\n…主に酷い喧嘩だったそうです」,麻理,「遅刻、無断欠席は当たり前。\n教師からも見捨てられ、素行不良で何度も問題を起こし、\n２年の終わりにとうとう音楽科から放出？」,春希,「でも、卒業だけはなんとかなりました」,鈴木,「うわぁ…なにこのゴシップ。\n世間に名前が浸透する前からいきなりこんな」,木崎,「さすがは冬馬曜子の娘…って言われそうだな」,松岡,「まずくないですかね…？　元々アンサンブルの\n編集長が冬馬曜子と知り合いだったから、\n取ってこれた特集記事なんでしょこれ？」,でも今回は、やる気云々の問題ではなく、\n内容に関しての問題点の指摘らしかった。,どうやら、前回よりは前向きな評価をもらえてるらしい。\nこれで一歩前進したな。,…二歩下がる可能性はとても否定できないけど。,麻理,「誰に聞いたんだこんな話…\n学園関係者の誰がこんなこと喋った？」,春希,「本人です」,麻理,「………」,春希,「まぁ、３年前のことですけど。\nでも、エピソードそのものは\nそれよりも前のことばかりなので、問題ないかなと」,麻理,「………」,麻理さんは、相変わらず厳しい顔で俺を睨んでいる。,他の部員の人たちも、\n麻理さんが放り投げた原稿を回し読みして、\n食い入るように頭を抱えてる。,…あ、昨日頭使いすぎたせいで、\nちょっと語彙が変なことになってる。,麻理,「本当に載せてもいいんだな、これ？」,けど、麻理さんのその表情は、\n実はこの間総没食らったときとは、\n明らかに違ってることには気づいてた。,何より、厳しい顔はしてるけど、\nそれは全然、悔しい顔とは違ってた。,春希,「それは今の段階ではなんとも言えません。\n一度、学園側にチェックしていただかないと。\n…取材したこと、何も反映してませんし」,麻理,「学園側のコメントとこの内容は何も関係ないんだろ？\nなら、文句を言われる筋合いもない」,春希,「…そういう考え方もありますね」,麻理,「向こうには『取材したけど使わなかった』とだけ\n言っておけばいい。連絡は私の方からしておく」,春希,「それって…」,鈴木,「ま、麻理さん…まさか？」,松岡,「これＯＫなんですか…？」,それどころか、その口から出てくる言葉たちは、\n『この原稿をどう直すか』ではなく、\n『この原稿をどう通すか』に移ってる。,麻理,「私が『いいんだな』って聞いたのは、\nそんな形式上の意味なんかじゃない」,春希,「え…？」,麻理,「これがそのまま掲載されて、\n日本中の人の目に触れることになっても。\nもう、北原だけの真実じゃなくなったとしても…」,春希,「あ…」,麻理,「お前は、いいんだな？」,春希,「はい」,………,麻理,「…すまなかった」,春希,「………はい？」,今日は珍しく、\n麻理さんは、さっきのことを引きずっていた。,それも、怒りそのものとしてじゃなくて、\nなんだか別の、訳のわからない気まずさとして。,麻理,「初仕事でいきなり酷なことやらせた。\n実は、相当後悔してる」,だから、男言葉も元に戻っていない。,春希,「そんなこと…\nチャンスを与えてくれて感謝してますよ。\nいい結果が出せなかったのは俺が悪いんですよ」,麻理,「そうじゃない。\nそうじゃないんだ…」,しかも言葉は男っぽいのに、\n内容がちっとも竹を割れてない。,麻理,「北原ならこれくらいやれるって思ってたし、\n結果だってちゃんとついてきてる。\nお前の仕事に何ら落ち度はなかった」,春希,「じゃあ…？」,麻理,「さっきも聞いたろ？\n『お前はいいんだな？』って…」,春希,「言ってる意味が…？」,と、麻理さんは俯いたまま、\n俺の目の前に、一枚の平たいケースを差し出した。,麻理,「峰城大付から昨日届いた。\n同封してあった手紙には、\n８トラック目に冬馬かずさが映ってるって…」,春希,「あ…」,ケースの中には、一枚のディスク。,表面には、ぶっきらぼうな太字マジックで\n『２００×年学園祭　二日目ステージイベント』\nと書かれている。,麻理,「…で、言われた通り再生してしまった。\n本当にすまなかった」,春希,「…何も悪いことしてないですよ？　麻理さんは」,むしろ、この気まずい空気を作り出したことこそ、\n『すまなかった』部類に入るんだけど…,麻理,「私、北原に言ったよな？\nお前には同級生としてのコネを期待してるって。\n誰も知らない冬馬かずさを発掘してこいって」,春希,「言いましたね。でも…」,麻理,「それがどんなにお前を傷つけることになるのか…\n知らなかったとはいえ、配慮に欠けてた。悪かった」,『そんなの、麻理さんのせいじゃないですよ』,なんて俺の言いたかったことは、\n彼女の素早い論理展開により封じられてしまった。,麻理,「まさか北原みたいなガッチガチの堅物が、\nこんな派手な経歴と才能と容姿のお嬢様なんかと…」,春希,「………」,麻理,「あ、すまん。また配慮に欠けてた。別にお前のこと、\n女にもてなさそうとか、あんな美人と釣り合う訳ないとか、\nそういうふうに思ってるわけじゃ…」,春希,「………」,麻理,「…またしてもすまん。\n何だかさっきから墓穴を掘りまくってるな」,春希,「…気にしてませんから」,何しろ、三年前の秋以降ずっと言われ続けた、\n俺のアイデンティティみたいなものだ。,麻理,「実は、結構動揺してるんだ。\n自分が、結構致命的なポカをやってしまったこととか、\n北原の意外な過去を垣間見てしまったこととか…」,春希,「前者は何も気にすることはないですし、\n後者はできれば気にして欲しくないんですが…」,麻理,「そうはいくか…\nお前に関してずっと引っかかってきた違和感に、\nようやく一つの答えが見つかったっていうのに」,春希,「…何のことですか？」,麻理,「言ってもいいのか？」,春希,「………言ってくれないとわかりません」,話を、逸らすべきだった。,いくら上司といえども、\nいくら最下層のバイトといえども、\nそこにそういうジャンルの業務用件は存在しないって。,麻理,「北原が、今みたいに無理するようになったのって、\n冬馬かずさが絡んでるんじゃないのか？」,春希,「………」,なんて下世話な…\nそれって、セクハラですよ、麻理さん。,麻理,「前にも言ったかもしれないけど、\n私には、今の北原はとても危うく思える」,なんて、皮肉しか浮かんでこない。,麻理,「無理してるってだけならまだしも、\nそれが、若さから来る前向きな無理に見えない」,春希,「年寄り臭いですか、俺？」,麻理,「精神的自滅願望がある…ような気がする。\nけど、過剰なまでの常識人としての資質が、\nそういうとこを覆い隠してる」,春希,「要するに…心の中では破滅を望んでるけど、\n元々が真面目だからなかなか踏み切れない、と」,麻理,「まぁ…ぶっちゃけるとそういうことになるか」,春希,「それはカッコ悪いですね、俺…」,麻理,「ほらな。怒ってブチ切れたりしないし、\nいつもの北原らしく論理的に否定もしない。\n…どうしようもなく、ニヤニヤ笑ってる」,春希,「っ…」,自分の唇の端が吊り上がってるのに今さら気づいた。,昨日の、あの原稿を書いていた俺を笑い飛ばす別の俺が、\n麻理さんの目の前で、邪悪な笑みをこぼしてる。,自分で認めたくせに、\n他人に図星を突かれると、\nどうしようもなく否定せずにはいられない天の邪鬼。,麻理,「………」,麻理さんは、そこで言葉を区切って、\n後は俺の顔をじっと見ている。,俺の…薄笑い以外の反応を求めてる。,１．そんな単純な話じゃない,２．終わったことです,春希,「そんな単純な話じゃないんです…」,麻理,「北原…」,だから俺は…,肯定だけは、したくなかったけれど、\n薄笑いだけは、もうしないって誓った。,春希,「心配してくれて、ありがとうございます。\nでも俺、大丈夫ですから。\n自分で解決できますから」,まっすぐに麻理さんの瞳を見て、\nまっすぐに拒絶した。,麻理さんの指摘は、\n半分当たっていたけれど、\nもう半分が当たるわけなかったから。,麻理,「そう、か」,かずさ一人とのことなら、乗り越えられた。,いや、そもそもあいつの今の境遇なんか、\n俺にとって障害にすらならなかった。,春希,「だから、今度のことも気にしません。\n…いえ、正直言えば、最初の原稿の時は気にしてました」,でも俺たちは、三人だったから。,俺たちの人生の中では、ほんとうに短い間だったけれど、\nそれでも一緒に笑い、一緒に苦しみ、一緒に乗り越えた、\nかけがえのない時間だったから。,春希,「けど、自分なりに乗り越えたと思ってます。\n…悪くなかったでしょう？　あの記事」,麻理,「誰が何と言おうと、最初の記事はボツで、\n誰が何と言おうと、今回の記事は合格だ。\n…あれはよく書けてたよ」,春希,「ありがとうございます」,だから、その楽しい時間が失われたとしても、\n取り戻すのに他人の力を借りるわけにはいかない。,麻理,「さてと、それじゃ仕事に戻る。\n北原はもう、今日は帰っていいわよ。\nお疲れさま」,春希,「少しくらい残るのはいいでしょう？\n浜田さんの方、明日校了だって言ってたし」,麻理,「勝手にしろ…勝手にしたら？」,俺の、その拒絶にも似た決意を受け止めたのか、\nそれとも呆れてものも言えなくなったか。,最後に無理やり男言葉を矯正しつつ、\n麻理さんは、休憩時間を終え、\n自分の戦場へと戻っていった。,だから俺は…,春希,「さぁて、俺も頑張るか。\n…あまり無理をしない程度にな」,自分の初仕事の完了を缶コーヒーで祝い、\nすぐに新しい紛争地帯を探しに、戦場へと戻る。,春希,「もう、終わったことですよ。\n今の俺には関係ありません」,だから俺は…,やっぱり、\n全面的に肯定なんかするつもりはなかったけれど、\nそれでも、全面的に否定するのはやめた。,ただ、薄笑いもやめた。\nまっすぐに麻理さんの瞳を見て、\nその言葉を捻り出した。,麻理,「現象的には終わったとしても、\n心情的に終わってるとは言えないだろ」,だから麻理さんは、\n俺の言葉よりも、俺の表情を凝視して、\nさらに言葉を続ける。,麻理,「でもな…\n私の経験から忠告しといてやるけど、\n仕事に逃げても無駄だぞ？」,春希,「え…？」,麻理さんの言葉の中に、\n二つ気になるキーワードを見つけたことを、\nその時はまだ、自分でも意識してなかった。,麻理,「そんな風に、逃避で仕事や勉強頑張ったって、\n結局その結果は質の差として現れるんだからな？」,だって、麻理さんの言葉は断定調で、\n俺に反論なんか許さない強さを持ってたから。,麻理,「仕事に本気にならないと、\n仕事は本気で応えてくれないんだからな？」,それは多分、今まで人の何倍も働き、そして得た、\n自分の中に蓄積されたデータに基づく、\n確固たる言葉だから。,麻理,「で、それは男と女に関しても、\nやっぱり同じ法則が当てはまってだな…」,ここらでほんの少し断定調が和らぐのも…\nなんとなく、少しは反論を許す気配を見せるのも。,麻理,「だから、どっちにしか全力でいられないなら、\n片方切り捨てるべきなんだけど…」,まぁ、さすがにそっち方面は、\n人の何倍もの経験に基づくデータ蓄積が\nなされていないからじゃないかと…,麻理,「けどその前に、まずどっちも一生懸命やれないか、\n試してみたっていいんじゃないのか？\nやったことないだろ？」,麻理さんの顔が、いつの間にか紅潮してる。,麻理,「とにかく私が言いたいことはだな…」,自分が言ってる台詞が、\n自分の口では言い慣れてないことに、\n自覚があるんだろうな。,麻理,「辛い恋したからって、仕事に逃げるな。\nそんなんじゃ仕事が可哀想だ」,春希,「………」,麻理,「………」,春希,「………」,麻理,「な、何か言えよ」,春希,「いい人ですね、麻理さん」,先週までの俺だったら、どこかのピアニストみたいに\n『さわるな！』と怒鳴ったかもしれない。,…もちろん、心の中で。,麻理,「…ちょっと『やっちゃった』気がするけどな。\n今の私は、相当に恥ずかしい」,春希,「一週間もすれば忘れますよ。\n…俺が蒸し返さない限り」,けれど…,麻理,「…忘れろよ？」,春希,「さあ？」,『ゆく河の流れは絶えずして、\nしかも、もとの水にあらず』,麻理,「私はな…\nお前が思っているよりもずっと、\nお前のことを心配してるつもりだ」,春希,「麻理さん…」,今はあいにくと一週間後で、\n今の俺も、先週までの俺じゃない。,麻理,「お前には見どころがある。\nだから潰れて欲しくない、無理をして欲しくない。\n…この仕事を罰とか義務だと思って欲しくないんだよ」,春希,「感謝してます、結構本気で」,だから、どこかのピアニストが、\n今はそうじゃないように、\n俺も、薄い笑みじゃなく、軽い笑みに表情を変える。,麻理,「そうだ、これあげる。\nだから元気出しなさい」,春希,「…またですか」,麻理,「なんだその言い方は？」,春希,「いや、だって…」,手渡されたのは、\nいかにも世界中の観光地で適当に売ってそうな、\n人形のついたキーホルダー。,思いっきり喜ばれることも、\n思いっきり微妙な感情を抱かせることもないはずの、\n何の変哲もない民芸品。,麻理,「この間の悪趣味なお土産とは違うぞ？\n私の一番のお気に入りなんだ」,春希,「この間の悪趣味なお土産と同じく\n嫌がらせのつもりじゃなかったんですか…？」,…どころの騒ぎではなく。,春希,「そもそも何ですこれ？\nタコ…いや、イソギンチャク？」,どう見てもリアル深海魚シリーズ。\nこれが一番のお気に入りって一体…,麻理,「よくわからないけど、\n造型が良かったから…いらないか？」,春希,「まさか。\nありがたく頂きますよ。\n…あまり何度も見たりはしないですが」,ただのバイトに、こんな熱い説教をかましたり、\n本当に何というか、仕事魔人のくせに、\n時々どころか、いつも妙に人間くさい人で…,麻理,「さてと、それじゃ仕事に戻る。\n北原はもう、今日は帰っていいわよ。\nお疲れさま」,春希,「少しくらい残るのはいいでしょう？\n浜田さんの方、明日校了だって言ってたし」,麻理,「勝手にしろ…勝手にしたら？」,だからまぁ、たかがバイトも一生懸命やってみようって、\nそう思わせてくれる、妙に貴重な人であり。,最後に無理やり男言葉を矯正しつつ、\n麻理さんは、休憩時間を終え、自分の戦場へと…,麻理,「っ、おい青年！」,春希,「は、はい？」,戻る途中で、もう一度、\n思い返したように振り返り。,麻理,「恋の傷は、恋で癒せよ。\n仕事なんかに頼るな！」,春希,「え………」,麻理,「………」,春希,「………」,麻理,「〜〜〜っ、以上！」,春希,「あ…」,最後に、多分今ごろもの凄く後悔しているであろう、\n熱くて青くて…響く言葉を伝えてくれた。,春希,「…はい」,だから俺は、もう少しだけここを動けない。,今すぐ編集部に戻ると、\nきっと、羞恥心でとんでもないことになってる麻理さんが、\n理不尽な仕事を押しつけてくるに違いないから。,………,……,…,鈴木,「…告った？\n…麻理さんの方から！？」,CATCH2,2012,