,B990000.tga,,bak,千晶,「春希さぁ、月曜ゼミに来なかったよね？\nあたしずっと待ってたのに」,春希,「和泉は火曜ゼミに来なかったな。\n俺ずっと待ってたのに」,千晶,「二日も待ちぼうけなんて、切ないじゃん？\n先輩たちに春希の女やってるみたいに思われても、\nそっちに迷惑がかかるだろうしさぁ」,春希,「そうだな、月曜にサボったのは俺が悪かった。\n確かにそのことは謝る」,千晶,「ま、お互いすれ違いを重ねても、\nこうしてやっと水曜に巡り会えたんだから、\nめでたしめでたし、と…」,春希,「で、月曜のこと先輩たちに聞いて回ったけど、\nお前、俺が来てないこと電話で確認しただけで、\n実際には顔出さなかったんだってな」,千晶,「ぬぉ…」,春希,「今週ゼミに来たのは\n今日が初めてだというのが全員の統一見解だ。\n何か申し開きは？」,千晶,「…電話かけただけでも乙女っぽくない？」,春希,「お前、本当は水曜しか来ないつもりだろ？\nそうなんだろ？」,千晶,「春希、粘着だよ…」,水曜日。,俺と和泉の勉強会もとうとう三回目を迎え、\nそろそろ夕飯のレパートリーが尽きつつある。,一回目がカレー、二回目がカレーだったから、\n三回目は思い切って激辛カレーにしようかと悩む昨今だ。,…こいつなら大喜びでおかわりしそうなのが\nネタとしては面白味に欠けるけどな。,春希,「レポートはあと２回くらいで終わりそうだから、\n進級はなんとかなりそうだけど…\n和泉、お前四年になったらどうするつもりなんだよ？」,なんて、和泉に関しては数時間先の未来よりも、\n一年後の未来の方がよっぽど心配だったりする。,千晶,「………」,春希,「他の連中はもうとっくに\n卒論のネタ探しとかやってるのに………何だよ？」,けど、そんな俺の真摯な心配をよそに、\n和泉の方は、なにを考えてるかわからない\nぼけっとした表情で、俺の顔を見つめていた。,千晶,「春希さぁ…\n思ったよりも、ほんの少し元気だね？」,春希,「国文にいる奴が嘆かわしい言葉の使い方するな。\n俺はいつもこんなもんだ」,千晶,「もうちょっとヘコんでるかと思ったんだけどねぇ」,春希,「意味がわからん」,そんな二日前…\nいや、昨夜までの俺を持ち出されても、\nこいつの言いたいことなんか理解できるはずもない。,千晶,<F16「結構しぶといねぇ。\n><F16もうちょっと弱み見せてくれてもいいのにさ」>,春希,「今度は何を言ったのかすらわからん。\n人と話すときはちゃんと聞こえるように喋れ」,千晶,「あ」,春希,「それと、人と話すときはそうやって目をそらすな…\nどうした？」,千晶,「復活…」,春希,「え？」,和泉が目をそらした方向に俺も目を向けると、\nそこは見慣れた大学の正門で。,春希,「杉浦…」,千晶,「ん？」,正門のところに、人待ち顔の、\n最近見慣れてしまった少女。,舞台の上に立っているのは、\nこの間ここで遭遇したときと全く同じキャストたち。,けれど、この間ここで遭遇したときと、\n少し違う展開が待っていた。,千晶,「来るよ？\nどうする？　また追い払う？」,春希,「いや、いいよ。\nもう、色々とバレてるから」,千晶,「ん…？」,俺の姿を見つけた杉浦小春は、\n隣に和泉がいるにも関わらず、\nそちらには目もくれずに俺に近づく。,…ついでに言えば、\nここが大学正門前だということにも\n目もくれてなかった。,小春,「こんにちは、北原先輩。\n…土曜はお疲れさまでした」,春希,「あの後大丈夫だったか？\nちゃんと駅からタクシー拾っただろうな？」,千晶,「ん……？」,雪菜を見つけた後、杉浦はいつの間にか姿を消していた。\nだから、実は終電に乗れたか確認できてなかった。,小春,「ご心配なく。\nきちんと無事に、何事もなく帰宅しました」,春希,「そっか…ならいい」,小春,<F16「…まぁ、タクシー代は凄いことになりましたけどね」>,けれど、こうして目の前に無事な姿を見せてくれたことで、\nとりあえずあの日の心配事がまた一つ片づいた。,千晶,「ねぇ、ちょっと…」,小春,「すいませんが先輩…\n少し、二人きりで話したいことがあるんですが」,千晶,「ぅぉ〜ぃ」,…のはいいんだけど、なんだか今日、\n新たな心配事が生まれそうな気配もしないでも。,小春,「時間は取らせません。\nほんの５分でいいです」,春希,「あ、ああ…」,杉浦はあくまで俺の方を睨みつける。,それは、俺に非友好的な態度を取っているというより、\n和泉を意図的に避けてると言った方が正しい態度のようで。,ま、わからなくもないけど。\n…本気で信じてたからなぁ、こいつの戯れ言。,春希,「その、和泉。\n悪いけど…」,千晶,「あたし捨てて付属のコに走るんだね…\n春希ってやっぱり色男で年下殺しで犯罪者で…」,春希,「もう二度とレポートなんて見てやんねぇ。\nとっとと帰れ。『後輩』」,千晶,「冗談、じょ〜だんだって！\nコンビニで時間潰してくるから迎えに来てね〜。\nそれじゃ、ど〜ぞごゆっくり〜！」,小春,「………」,春希,「見たか？\nあれが前、君が疑ってた『俺の彼女』の正体だ」,小春,「………本当はすごく面白い人だったんですね。\nあまり側にいて欲しいタイプじゃありませんが」,まぁ、俺よりガチガチな彼女にとっては、\nあの嘘つきでいい加減なちゃらんぽらんとは\n相性悪いだろうな。,春希,「で…喫茶店にでも行くか？\nここで立ち話ってのもなんだし」,小春,「ここで結構です。\n大した話でもないので。\n…お友達を待たせても可哀想ですから」,春希,「そっか、わかった」,でも、ま、そんな和泉を気づかってくれてることも、\nあいつのことをちゃんと『ただの友達』と\n認識してくれたことも、俺にとっては大きな前進だ。,小春,「………」,春希,「なに？」,小春,「…思ったより、ちょっとは元気みたいですね。\nもっと落ち込んでるかと思ってました」,春希,「またか…」,小春,「え？」,表現が微妙なところまで一緒だ。\n確かこのコも来年文学部のはずなのに…,春希,「ま、みんな無事だったし。\n騒いだ割には全然拍子抜けで終わったし」,小春,「無事だったのは彼女一人だけです。\nあとの人たちは、先輩の大騒動に巻き込まれて、\n大変な目に遭ってましたよ？」,春希,「………」,小春,「パーティ会場のお店の人は脅されるし、\n幹事さんは全員に連絡取らされるし、\n挙げ句の果てにお友達まで巻き込んで…」,春希,「わざわざ付属から徒歩１分もかけて、\n言いたいことはそれだけか？」,彼女の場合、いくらお互いの関係に進展が見られても、\nその歯に衣着せぬ物言いが変わることはないんだな…,小春,「先輩を叱りに来ました」,春希,「もう何度も叱られてる」,『ほら、この通り』\n…と言いたくなるくらい、予想通りの言葉が出てくる。,小春,「今までみたいに細かいことじゃないです。\n先輩の性根を叩き直しに来たんです」,春希,「…ホント、怖いもの知らずだな、杉浦は」,小春,「自分でもそう思いますけど…\n今度ばかりは黙っていられなかったんです」,春希,「この数日間で、\n君が黙ったことなんか見たことないけどな」,小春,「ちょっと黙っててください。\n話があるのはこっちですよ？」,春希,「………」,三年前の俺とだったら、\nいつまで経っても話が進まなかっただろうな。,だから今となっては、\nほんの少し大人になった俺の方が退くことで\nバランスを取るしかない。,小春,「…学園祭のビデオ見ました」,春希,「またか…」,かずさがあんなことになって以来、\n随分と流通してるみたいだな、あれ。,小春,「それに、小木曽から先輩たちの話聞きました。\n…主に付属時代のことしか知らないみたいでしたけど」,春希,「なんでそんなこと…」,俺にとっては思い出したくない…\nいや、思い出すことすら必要ない、\nちっとも奥にしまわれてない、鮮やかな記憶。,小春,「お節介だと思います？\n…わたしもそう思います」,春希,「自覚あるなら…」,小春,「先輩こそ自覚あるなら、\nいつまであんな態度でいるつもりなんですか？」,春希,「な…なにが？」,小春,「学園祭ではあんなに楽しそうだったのに。\nすごくいい雰囲気だったのに…」,春希,「う…」,まずったなぁ…,小春,「どうして今の二人は、\nあんなことになってるんですか？」,よりによって、一番知られてはならない相手に、\n一番クリティカルなところを見せてしまうなんて…\n今までの人生の中でも、五本の指に入る不覚。,小春,「『関係ない』とか『興味ない』とか強がってるけど、\n本当はものすごく気にかけてたじゃないですか。\n彼女が危険だったら、なりふり構わないじゃないですか」,俺の弱みをこんなふうに利用されるくらいなら、\nそれこそ毎日の学食代のネタにされた方がまだましだ。,小春,「そんなに未練たらたらでいながら、\n彼女のこと諦めるなんて納得できません！\n今別れてしまったら、絶対に駄目です！」,春希,「あ、あのなぁ…いや、はぁ…」,前々から、人の事情に踏み込みすぎる奴だとは\n思っていたけれど…,もう、ここまで堂々と土足で踏み込んで来られると、\n怒りの言葉よりも、感嘆のため息の方が先に出てしまう。,春希,「あのさ、杉浦」,小春,「なんですか？」,春希,「言ってることはともかく、\n今の君のスタンスは絶対に間違ってると思うぞ？」,小春,「先輩がいくら正論で逃げようとしても、\nわたしの意見を変えるつもりはありませんから」,春希,「俺のこと、どっちかと言えば嫌いだろ？\nなのになんで…」,小春,「先輩なんかのためじゃありません」,春希,「じゃあ一体誰の…あ」,忘れてた…,小春,「だって泣いてたじゃないですか。\n彼女、泣いてたじゃないですか！」,そういえばこのコは、\n雪菜と、会ってしまったんだ。,終電間際の改札で、ぽつんと一人。,俯いて、帰る気配もなくて、\nただ、人の波に取り残されてた少女を、\n目の当たりにしてしまったんだ。,小春,「わたし、そういうの我慢できないんです。\nお互いが好きなら上手く行ってくれないと困るんです」,春希,「困るって…」,小春,「だって自分なら…\n好きな相手に冷たい態度取られるのは我慢できません」,ある意味、ものすごい利己主義なお節介。,小春,「しかも相手が、本当は自分のことを\nまだ好きでいてくれるなんて知ってたら、\n余計に辛すぎて、どうしたらいいかわかりません」,自分が信じる正しいあり方のために、\nとうとう、自分の親友の関係者の、\nそのまた関係者にまで介入を始めた。,小春,「だから先輩も諦めないで欲しいんです。\nもし、彼女に直接会うのがまだ辛いんだったら、\nわたしが間に入っても…」,春希,「って、ちょっと待て。\nまったくの無関係者だろ杉浦は…」,小春,「友達のお姉さんです。\n行方探しだってしました。\nそれに…バイト先の先輩の彼女です！」,春希,「………」,なんという屁理屈。,おそらく他人が同じ事を言ったら、\nもの凄い勢いで噛みつくんだろうな。,小春,「ついでに、わたしのためでもあります」,春希,「なんで…？」,小春,「もし先輩の心の重荷が取れたら…\n今みたいにひねくれた先輩じゃなくて、\nもう少しわたしに優しい先輩になってくれると思うから」,春希,「あのな…」,本当に、なんて迂遠な…,そして、なんて無駄だらけで、\n意味もなく壮大な計画なんだろう。,春希,「なんて奴だ、君は」,小春,「…怒りますか？」,春希,「…って、もういい。\n好きにしてくれ」,もはや、呆れてものも…,小春,「…ふぅっ」,春希,「…今度は何だよ？」,とうとう匙を投げた俺をじっと見つめると、\n杉浦は逆八の字だった眉を、軽く八の時に戻す。,小春,「やっぱり、少しだけ立ち直りかけてるみたいですね。\nよかった、ちょっと心配してたのは本当なんですよ」,春希,「立ち直りかけてる？　俺が？」,小春,「だって今日は、\nわたしと同じレベルで言い争いしないですから」,春希,「あ…」,軽く唇を開いて、\n悪戯っぽい微笑みを漏らす。,春希,「杉浦…もしかしてそれを確かめるために、\nわざと俺を挑発したのか？」,小春,「まさか。\n全部本気で言ってますよ？」,春希,「あ、そうなんだ…」,そんな態度の急変も、\nどっかの策士とは違って、\n自然にこぼれ出てきたものらしかった。,小春,「とりあえず、これで説教は終わりです」,春希,「説教、ね」,こんなことなら、\n無理やりにでも喫茶店に連れ込むべきだった。,俺たちの妙な言い争いは、\n正門を行き来する数百人の大学生や付属生に、\n思いっきり誤解と憶測と妄想を与えたことだろう。,小春,「さっき言ったことに、嘘はありません。\nこれからも先輩がウジウジしてたら、\nわたし、本当に小木曽さんに会いに行きますよ？」,春希,「わかったわかった。\nとりあえず、気持ちだけ受け取っとく」,でも、今はそういうことがあまり気にならない。,小春,「そこまで豪語するんなら、\nちゃんと結果を見せてくださいよ？」,杉浦の、あまりにまっすぐで、\n鬱陶しい気持ちに<R中|あ>てられたからかもしれない。,春希,「それじゃ俺、行くから。\n人、待たせてるし」,小春,「はい、お疲れさまでした。\nわたしも帰ります」,彼女に明確な答えは示せないけれど、\nでも、明確な否定を示す気も起こらなかった。,だからつまり…\nそこにある可能性は、ゼロなわけじゃないはずで、\nだとしたら、声も心も荒げる必要なんて…,小春,「あ、先輩！」,春希,「え？」,そんな『前のこと』をいつの間にか考えられていた俺に、\n背中から、もう一度快活な声がかけられる。,小春,「わたし、今週は土日ともバイト入れてます。\n先輩がうるさいんで、とりあえず二日とも早番です」,春希,「…それが？」,小春,「っ！\nそれだけです！\nじゃあ！」,春希,「あ…？」,今のは…なんだろう？,来るなってことなのか？\nそれとも…？,………,千晶,「ね〜」,春希,「ん〜？」,千晶,「さっきのコ、いつの間に仲良くなったの？」,春希,「まぁ、ひょんなことからって言うか、\nちょっとした誤解がきっかけって言うか」,千晶,「誤解？」,春希,「誰かが自分のこと俺の彼女って吹聴したらしくてな。\nそれで色々あって」,千晶,「…蒸し返すね。\nやっぱ春希って粘着？\nベッドの上でもやたらしつこいとか？」,春希,「ああ言えばこう言う…」,千晶,「む〜。\n春希のためを思って悪役に徹したのに。\nこういうのを『梯子を外される』って言うんだよね〜」,春希,「誰も感謝してないとか余計なお世話だとか\n空気読めよとか使えない奴だなとか\nそんなこと一言も言ってないだろ？」,千晶,「しかも恩を仇で返されてる〜！？」,春希,「冗談だ。和泉には感謝してる。\n…けど、ま、あの件だけは無駄だったな」,千晶,「春希のために慣れない女切り売りしたのに…\nここまで報われないとかえって女っぽいよね」,春希,「あ〜もう全面的に謝る。\n謝るからこの話題やめてくれ」,和泉はいつものように、\n俺の部屋で自分の部屋以上にくつろぎながら、\nでも今日は、ちょっと恨み節が厳しめだった。,千晶,「ま、でもさ…\nやっぱ、ちょっと変わったよね、春希」,春希,「そっか？\nどこがだよ？」,千晶,「あたし以外の女に対しても\n拒否反応出なくなってるし」,春希,「それは…」,千晶,「落ち込んでたところを誰かに励ましてもらった？\nだから、女に対しての苦手意識が薄れてるのかな？」,春希,「………別に、落ち込むことなんか何もなかった」,俺の知ってる女の中で一番女っぽくないくせに、\nなんか女の勘っぽいところだけは鋭いな、こいつ。,千晶,「あ〜あ、つまらん。\n子供に親離れされてくのって、こんな感じなのかな？」,春希,「だから何もなかったって…」,けど…そうなのか？,端から見ると、少し変わってるように見えるのか、俺？,あんなことがあったのに。\nいや、逆にあんなことがあったからこそ…,千晶,「ドラマは起こらず、かな…\nま、でも、それでもいっか」,春希,「なんか言ったか？」,千晶,「お〜な〜か〜す〜い〜た〜！\nごはんごはん〜！」,春希,「お前はここに何しに来てるんだよ…\nできるまで大人しくレポートやってろ！」,自分の気持ちを諦めない粘り強さが…\n和泉の言う『粘着』が、身についてきたんだろうか？,………,千晶,「春希〜、あんたの電話〜」,春希,「ちょ、ちょっと待ってくれ。\n今、火を…」,千晶,「あ〜もしもし〜。\nこちら北原春希の携帯で〜」,春希,「うわぁっ！？\nやめろやめろ〜！」,千晶,「な〜んてね」,春希,「っ…くだらないイタズラはやめんか！\nついこの間、致命的な行き違いを誘発したばかりだろ」,千晶,「や〜っぱマズかったんじゃん、この間出ちゃったの。\nそういうこと、遠慮なく言ってくれないとさぁ」,春希,「…ごめん」,千晶,「…頭下げる前に出なよ」,春希,「はい、北原…」,武也,「お〜元気してっか春希？\n今、依緒と近くのコンビニまで来てるんだけどさ〜、\nお前んとこ酒あるか〜？」,春希,「武也？」,千晶,「………」,………,春希,「え？　いや、今日はちょっと…\nだから冬休みまでにレポート提出しないと」,俺のじゃないけどな。,武也,「だったらまだ一週間もあるじゃん。\nたまにはいいだろたまには？」,春希,「今までそう言ってきたせいで、\nとっくに締め切り過ぎてて今度が最終期限なんだよ」,俺がじゃないけどな。,武也,「そういう大げさなこと言っといて、\n数日間のバッファ隠し持ってるのが春希だよな〜。\n何年つきあってると思ってんだよ？　俺を侮るなよ？」,春希,「は、はは…」,だから、俺じゃないんだってば。,千晶,「………」,武也,「とにかく、もうつまみとか買い込んじまったんだよ。\nあとお前の部屋まで歩いて５分なの」,春希,「そりゃよかった。\nそこから駅まで徒歩６分だ」,武也,「どうしても行ったら駄目か？\nほんの一時間でもいいんだけどな」,春希,「一時間だけ飲むつもりならお薦めの場所があるぞ。\n駅前の『半魚人』という…」,武也,「わかった、わかったよ！\n…ったく、友達甲斐ないなぁ。\nせっかくお前んちの夕飯たかってやろうと思ったのに」,春希,「それが友達甲斐のある奴の言うことか？」,武也,「じゃあ、今日は諦めて帰るけどよ。\n…その前に、ちょっとだけ聞いていいか？」,春希,「なんだよ？」,武也,「ちゃんと飯食ってるか？　寝てるか？\n…自堕落な生活送ってないだろうな？」,春希,「あ…」,そっか…,このタイミングで武也が押しかけようとしてるのは、\nちゃんとした意味があったんだ。,武也,「出来ればでいいんだけどさ、\n５分だけ、話だけでもしないか？\n…玄関口でもいいよ」,春希,「武也…」,土曜の夜、武也や依緒を巻き込んだ、俺の騒乱。,きっとその後、雪菜から謝罪とともに聞いたはずの、\nうわべだけの事の顛末。,つまりこいつらも、\n麻理さんや杉浦と同じ…,武也,「買っちまったつまみ、持って帰るの面倒なんだよ。\n受け取ってくれよ」,ったくこいつら、\nどれだけ俺のこと信用してないんだよ…,どれだけ、俺のこと…,春希,「武也、あのさ…\n俺、今からそっちに…え」,千晶,「………」,春希,「あ…」,と、その時、俺の肩が二度ほど叩かれた。,つられて向けた視線の先には、\nもうとっくにコートを着込み、\n帰り支度万端の和泉が立っていた。,武也,「どした春希？\n何だって〜？」,千晶,「………」,にっこり笑いながら、\n『バイバイ』って手を振る和泉が、立っていた。,千晶,「じゃ、ね」,春希,「別に、断ったのに」,千晶,「今の春希にとっては、断らない方がいいかなって」,春希,「和泉…」,結局和泉は、\nできたての激辛カレーに一口も手を付けることなく、\n信じられないことに『腹ペコで』帰宅しようとしていた。,千晶,「また今週のどっかで来るわ。\n来週から冬休み入っちゃうから、その前ね」,春希,「そう、か」,千晶,「うん、よろしく」,春希,「………」,千晶,「………」,つまり、武也や依緒が、俺のことを心配して、\nここに押しかけようとしたように…,和泉が今、この場所を去ろうとするのも、\n結局、あいつらとまるで同じ理由なんじゃないかって…,春希,「なぁ、和泉…」,千晶,「あんたの周りって面白いね、春希」,春希,「へ…？」,千晶,「あんたって誰にでも面倒見がよくってさ、\n一生懸命で、頑張ってるんだけど、\nいつも与えてばかりで損してるって思ってた」,春希,「そりゃ、お前はそう思うだろうな。\n何しろ搾取する側の筆頭だし」,千晶,「ところが実は全然そうじゃないんだね。\n色んな人が、男も女も、春希に与えようとする。\n…ホント、面白い」,春希,「お前が一番面白いわ。\n俺の周囲では」,千晶,<F16「ホント面白い。ワクワクする。\n><F16あんたたちの関係、単純で複雑で、すごく勉強になるよ」>,春希,「え？　何だって？」,千晶,「春希のこと、やっぱ好きだなって」,春希,「え…」,千晶,「今の秘密だからね？　特にあんたには。\n…あんたにだけ言うんだからね？」,春希,「お前…\nやっぱ俺のこと馬鹿にしてるだろ？」,千晶,「いいや本当だよ。\n面倒見のいい奴って…好きだよ」\n,春希,「え…」,瞬間…,和泉の表情が、一変した。,ように、俺には見えた。,千晶,「あたしって、実はかなりの甘えん坊なんだ」,春希,「い、和泉…？」,千晶,「だから、頼れる人に焦がれる。\n恋焦がれて、もっとワガママ言いたくなる」,春希,「お、おい…」,千晶,「そんなあたしのワガママを、\n一生懸命頑張って叶えてくれる人が好き。大好き」,和泉の、あたたかな両手が、\n俺の頬を両側から挟み込む。,千晶,「口うるさいんだけど、ぶつくさ文句は言うんだけど、\nそれでも絶対に見捨てたりしない」,その瞳に映る黒は真剣な光をたたえてて、\nその奥に映る俺の、かなり滑稽なうろたえた表情までも、\nしっかりとあぶり出す。,千晶,「誰にでも平等に優しくて、けれどあたしには、\nほんの少しひいきしてくれたりすると最高かな」,春希,「やめろ…冗談は」,千晶,「冗談だって、思う？」,春希,「………」,なんだか、和泉と話してる気がしない。,こいつは、和泉千晶って奴は、\nこんな、深くて黒くて静かな激情を抱え込む、\nそんな種類の『女』なんかじゃないはずで。,逆に、そういう『女』と対極にいるからこそ、\n俺の側にいても、苦しさを感じない希有な友人で。,なのにこれは…こんなのは。,俺の知っている和泉じゃなくて、\nけれど、俺の知っている…,千晶,「…冗談だけどね」,春希,「だよなぁぁぁぁっ！！！」,やっぱり根に持ってたんだな…\nカレー食えなかったこと。,………,武也,「あ、と…すいません」,千晶,「っ！？\nい、いえ、こちらこそ」,武也,「…？\nあれ？　あのコ…」,依緒,「かなり高めのストライクゾーンだったね。\nあんたの」,武也,「いや、そうでなく…\nいや、絶好球ってのはそうなんだけど。\nどこかで見たような…？」,依緒,「ウチの大学のコでしょ。\nこの辺りに住んでる学生なんて」,武也,「それだけ…かなぁ」,………,武也＆依緒,「かんぱ〜い！」,武也,「うわ辛っ！？\n辛いぞこのカレー」,依緒,「げ、ほんとだ。しかも真っ赤だし。\nどれだけスパイス入れたらこんなになるのよ」,春希,「なら食うな。\n俺にはちょうどいいんだ」,…辛い。,武也,「い、いや…でもこの辛さがビールに合うこと！\n進む進む」,酒とつまみをコンビニ袋にどっさり詰めて現れた二人組は、\nまずはいきなり我が家の鍋に突撃した。,依緒,「あたしはご飯あった方がいいな。\nねぇ春希、生卵ない？」,…もしかして、本当に晩飯たかりに来ただけなのか？,春希,「全部食うなよ？\n週末までこれで食いつなぐつもりなんだから」,そういえば最近、週の半分がカレーだ…,これもレパートリーのなさによるものか、\n自分をも巻き込んだ嫌がらせの賜物か。,依緒,「にしても、ここにお邪魔するのも久しぶりだね」,武也,「春希が一人暮らし始めたって聞いたときには、\n毎日のように通い詰める予定だったんだけどな」,春希,「もしそんなことしやがったら、\n来るたびに掃除させるからな」,依緒,「転部しちゃってからは特にご無沙汰だもんね。\nやっぱ毎日顔合わせてないと調子出ないよ」,春希,「あ、ああ…ごめん」,武也,「おい、依緒」,依緒,「あ…」,空気を読んだ…というか読み過ぎた武也が、\n即座に依緒を肘でつつく。,そういえば三年に進級するとき、\n誰にも相談せずに転部を決めたこと、\n依緒に随分責められたっけな。,春希,「気にするな。\nあの時のことは俺も悪かったって思ってる」,武也,「…とお前に思わせたことがそもそも失敗なわけ」,春希,「え…？」,武也,「今日の俺たちは、ただ飲みに来ただけなんだから、\n湿っぽい方向に話持ってったらペナルティって、\n来る前にルール決めてたんだよ」,依緒,「このまま武也がミスらなかったら、\n今日の酒代全部あたし持ち…」,春希,「…その勝負の方がよっぽど俺に失礼じゃないか？」,…やっぱ、\n本当に晩飯たかりに来ただけなんだろうか？,春希,「あ、そういえばさ、依緒」,依緒,「ん？　なに？」,春希,「『おい、依緒』って回文だな。\n今まで気づかなかったけど」,依緒,「………武也」,武也,「あ」,………,春希,「おい何やってんだよ武也？\nひとんちの引き出しを勝手に開けるな」,武也,「何言ってんだよ。\nひとんち来たらまずは探索ってのは基本だろ」,依緒,「中学生かお前は」,武也,「な、春希、無修正ＡＶとかあるか？\n上映会やろうぜ上映会」,依緒,「二度も言わせるな。\n中学生かお前は」,春希,「お前は同行者の性別を何だと思ってるんだ？」,武也,「別にいいじゃん。依緒なんだし」,春希,「別にいいのか？」,依緒,「別にいいさ。\nどうせ春希がそんなもの持ってるとも思えないし」,春希,「…信頼あるんだな俺」,依緒,「ま、ある意味ね」,武也,「くっそ〜、ないなぁ」,そんな冷めた会話とは裏腹に、\n武也はまだ俺の本棚やベッドの下を漁っている。,いい具合に酒が回ってるとは言え、\n今の武也を『曜日ごとの彼女たち』が見たら、\n三か月くらいの恋も一瞬で醒めるに違いない。,ま、武也の場合、ここにいるのが依緒だからこそ、\nわざと身も蓋もない態度を取ってるんだろうな。,<R依緒|ほんめい>に対してだけは、本当に態度が中学生まんまだし、\nその空回りっぷりも痛々しいことこの上ないな…,武也,「そっか…最近だったら\nネットから動画をダウンロードってパターンだな。\nまずはブックマークをチェック！」,春希,「やめろぉぉ〜！\n馬鹿野郎〜！」,依緒,「…春希？」,………,武也,「やっだな〜も〜。\n本当だって、男。付属時代のツレの家なんだって」,武也,「マジでゴメン。今日だけは行けない。\n来週は絶対に…え？　明日？」,武也,「いや、明日はちょっと…\nいや、しばらくこいつの側にいないとさぁ。\nなんか女にフられて死にたいとか言ってんだよね」,春希,「…遠慮なく彼女の方に行っていいんだぞ」,武也,「え？　女？\nやっだな〜、そんなのいるわけないじゃん。\n静子ちゃんだけだって…何回言わせるのこれ？」,依緒,「…ま、武也にとっての女はいないな、確かに」,武也,「だからさぁ…泣くなって、ほら。\nいい？　今から俺が言うことよく聞いて？\n………愛してる、君だけだ」,春希,「…おい、いいのかあれ？」,依緒,「なんであたしがいい悪いの判断をする必要がある？」,春希,「少しは妬いてやったら？\nあいつ、結構わざとだぞ？」,依緒,「あたしは自分だけを見てくれる男がいいの。\n武也と春希だったら、まだ後者を選ぶね」,春希,「…ったく」,武也,「あ、澄代ちゃん？\n俺俺、武也〜」,………,武也,「…ほれ、ロック」,依緒,「ん」,春希,「………」,依緒,「はい、どうぞ」,武也,「あ、せんべいじゃなくてイカ」,依緒,「ほい」,武也,「サンキュ」,春希,「………」,武也,「ふぅ…」,依緒,「………」,春希,「………」,武也,「………」,依緒,「………」,春希,「…なぁ」,武也,「ん？」,依緒,「どしたの春希？」,春希,「そろそろ日付が変わるぞ？」,武也,「もう変わってるな。３分経った」,依緒,「あ、テレビつけていい？\n確か衛星でＮＢＡのゲームが…」,春希,「確か駅で電車の終電が…」,武也,「大丈夫、雑魚寝で」,依緒,「その代わりエアコンだけは強くしといて。\nついでに加湿器があると最高」,春希,「そうじゃないかとは思ってたけど、\nお前ら帰らないつもりかよ…」,武也,「いいじゃんか。\nこんなに気を使わずに酔える飲みなんか、\nここしばらく全然なかったんだぞ？」,春希,「そりゃお前が虎視眈々としすぎてるからで…」,依緒,「普通に飲んで騒ぐだけなら\n気を使う必要なんかないんだけどねぇ」,武也,「そんなの俺狙いのコたちに失礼じゃん。\nほんとお前ら何もわかってないんだから…」,春希,「わかりたくもないわ」,………,武也,「ん…むぅ…すぅぅぅぅ…」,春希,「ほら毛布。\nせめてこれ羽織ってろ」,武也,「ん〜…くぅぅぅぅ…」,依緒,「だらしない」,一人沈没。,春希,「依緒はまだ平気か？\nベッド使っていいんだぞ？」,依緒,「いいよ。\n彼女でもない女の匂い付けてんなって」,春希,「別にそんなこと気にしないけどな」,つい先週とっくに付けられてるんで。,依緒,「ふぅぅ…」,春希,「まだ飲むか？\n作るけど」,依緒,「いい…ちょっと休む」,春希,「そか」,俺たち三人の強さは、昔から結構トントンだった。,ただ、ここにあと一人加わると、\nそのバランスは一気に崩壊してたっけ。,依緒,「………」,武也,「ん…んぅ…」,春希,「…と」,日をまたいだ辺りから、まったりし始めた空気は、\n一人が欠けることにより、さらに沈滞を始めた。,俺も依緒も、ちょっと重めのまぶたを持て余し、\nただ、酒を飲んだり壁や天井をぼうっと眺めたりしてた。,依緒,「………」,春希,「………」,でも本当は、そうやってぼうっとしてることに、\nお互い満足してるわけじゃない。,俺は依緒が口火を切るのを、\n依緒は自分が口火を切るのを、\nきっと、今か今かと待っていた。,依緒,「あのさ」,春希,「そうか」,依緒,「…まだ何も言ってないんだけど？」,春希,「…悪い」,だからあまりにも『来た！』と意気込みすぎたらしい。\nちょっと恥ずかしかった。,依緒,「実はさ…\nあたしたち、昨日は雪菜の家に行って来たんだ」,春希,「そうか」,そう、ここが正しい。,依緒,「あそこは親がいるから、\n１１時頃にはちゃんと帰ったけどな」,春希,「元気に…してたか？」,ほんの数日前に会ったばかりなのに。,その時の雪菜の表情が、声が、言葉が、\n俺の頭に染みついて離れてくれないくせに。,それでもやっぱり、１日前の雪菜の様子が、\nずっとずっと、気になってた。,依緒,「最初に顔見たときにはさ…\n今の春希より、ずっと落ち込んでた」,春希,「じゃあ、お前たちが帰る頃には？」,依緒,「…今の春希より、少し落ち込んでた、かな？」,春希,「そうか」,依緒,「………」,sepia.AMP,雪菜,『やっぱり怒ってくれないんだ…』,雪菜,『叱っても、説教もしてくれないんだ…\n昔みたいに、してくれないんだぁ…っ』,,今まで何度繰り返したかわからない、\n誤解と思い込みと、悲しいすれ違いの果ての\n雪菜の涙は、確かに俺の胸をえぐってた。,けれど、俺のそんな程度の痛みなんて、\n所詮、ほんの二次災害に過ぎないんだ。,依緒,「春希さぁ」,春希,「ん？」,依緒,「あんたって、結構強いんだね」,その言葉そのものには、\n一見、肯定的な意味が込められてるように思えるけど。,残念ながら、その言い方には、\nそんなニュアンスが込められてるようには聞こえなかった。,依緒,「雪菜はさ…また『自分のせいだ』って」,春希,「そっか…」,ただ、誘われてパーティに参加したことを。\n誰にも連絡せず、門限を破ってしまったことを。,依緒,「なんでもかんでも『自分のせい』。\n三日前も、一年前も、三年前だって…」,春希,「………」,俺たちが、三人でいられなくなってしまったことも。\n…三人になったことすらも。,依緒,「だから慰めても責めても落ち込むんだ。\n…難儀な女になっちゃったなぁ」,だけど、雪菜がそう思い込むようになったのは、\n元を正せば俺のせい。,依緒,「でもさ、お前も難儀だよ、春希」,春希,「そう、かな？」,依緒,「他のことならいくらでも平気で人を非難するくせに、\nことこの件に関してだけは、\n絶対に雪菜の非を認めようとしないじゃないか」,だって、そんな虚しい『鶏が先か卵が先か』の論争は、\nもう、とっくの昔に破綻してる。,春希,「俺はいつも公正なだけだ。\n…俺が悪いのは自明の理なんだから」,依緒,「ま、まぁ…実際お前が悪いんだけどな」,けど、どちらの罪がより重いかという論争は、\nあまりにも結果がハッキリしすぎてるから、\n雪菜は、絶対に触れようとしない。,春希,「ありがとうな、依緒」,依緒,「かばってないぞ？」,春希,「俺のところ、来てくれて」,春希,「…いや、それよりも、\n雪菜のとこ、行ってくれて」,依緒,「…うん」,俺は、十分恵まれてた。\nだって、これで四組目だ。,ここ数日で、色んな人たちの介入を受けて、\n深く思い悩む暇もなかった。,俺には、励ましてくれる、介入してくれる、\nからかってくれる、そして責めてくれる人たちがいた。,春希,「なぁ、依緒。\nこれからも、雪菜のことよろしく頼むな」,けれど雪菜には、依緒と武也しかいなかった。\n…だから、今の俺より、ずっと落ち込んでたんだ。,端から見ると、あんなに社交的で華やかな奴なのに、\n今の雪菜は、俺以上に人との関わり合いを拒絶してる。,ただ俺より誤魔化し方が上手いから、\n俺たち以外には気づかれていないだけ。,依緒,「今は任せとけ。\n…その代わり、早く引き取れよ。\nあたしたちは、あくまでも代理なんだからな？」,春希,「…お前らも相当にお節介だな。\n俺のこと全然言えないな」,依緒,「春希が自分で呼び寄せたんだ。\n自分の同類を」,春希,「依緒…」,………,武也,「すぅぅ…ふぅぅ…」,依緒,「ん…んぅ…すぅ」,春希,「………」,二人沈没。,今はもう、夜中の３時。\n…つまり水曜２７時。,ほんの数日間、特別になって、\nほんの数日前、特別の座から転がり落ちた、\n俺たちの、他とは違う時刻。,だからまた、ここから始める。\n…そのくらいの取っ掛かりがないと、\nとてもこんな勇気は振り絞れないから。,酒の力でもなんでも借りてみせる。\n雪菜と、もう一度言葉を繋ぐために。,『今、武也と依緒が来てる』,三年前に戻りたいって、そう思ってた。\n今から逃げ出したいって、そう願ってた。,けれど…,俺はやっぱりこの時間に…\nあれから三年後の世界に、生きてなくちゃならない。,今の雪菜がいる、この時間に存在しなくちゃならない。,『人んちの晩飯食い散らかして、大騒ぎしたあげく、\nガーガー寝てやがる』,麻理さん、杉浦、和泉…は置いといて、\n依緒に武也、そして、そこから繋がる外の世界。,ここには、三年前に負けず劣らず、\nお節介なお人好しが俺の周囲にたくさんいるんだから。,『久しぶりに浴びるほど飲んだ。\n明日、起きられるかな？』,なぁ、雪菜…\n今のお前には、たくさんいるか？\nそんな大切な人たちが。,俺が、そうならなくちゃ、いけないか？\n俺が、そうなってもいいのか？\n…お前を裏切った、この俺が。,『今日はそれだけ。もう寝る。\nまた明日、メールする』,最後に、一番伝えたかったメッセージを、\nさり気なく追加して…,春希,「ふあぁ〜…っ」,送信ボタンを押した途端、\n一気に強烈な眠気が襲ってくる。,いや、実はとっくに浸食されてたんだけど、\n今まで脳が別の思いに囚われすぎてて、\n気づかなかっただけ。,『なんて当たり障りのない』とか、\n『もっと伝えるべき事があるだろ』とか、\n『お前こそ中学生か』とか。,このメールを、\n今、目の前で転がってる奴らに見られたら、\nそんなふうに呆れられるんだろうな。,でも、今日はこれでいい。\nだって、もう、こんなに眠い…,また話したいことが見つかったら、\n明日、メールすればいいんだから。,………,……,『依緒と武也くん、\n昨日はうちに遊びに来てたよ』,『うちだと流石にお父さんの目もあるから、\nお酒は駄目だったけど、たくさん話した。\nとっても楽しかったな』,『朝、起きれるといいね。\nあと、風邪ひかないようにね』,『おやすみなさい。\nまた明日』,『絶対に、また明日』,CATCH2,武也,「ん〜…んぐぁぁぁぁぁ…」,依緒,「う〜…頭痛ぁ」,依緒,「やっちゃったぁ…\n朝から講義あんのになぁ」,依緒,「春希の奴…\n一人だけ早起きしてさっさと出やがってぇ」,依緒,「ふあぁぁぁ〜…ええと、トラベルセット。\n買ってきたよね、確か…」,依緒,「あ〜、あったあっ…」,依緒,「あれ？」,依緒,「使ってある…」,2013,