,B990000.tga,,bak,小春,「え…」,美穂子,「だから、見てた人がいるの。\n峰城大の正門で、小春ちゃんが大学生の男の人と\n二人きりで…」,小春,<F16「大学の正門って時点で、\n><F16二人きりって考えて欲しくなかったんだけどなぁ…」>,美穂子,「相手の背格好や特徴聞いてみて、\n間違いないって思った。\n…相手、北原先生、よね？」,小春,「う、うん」,美穂子,「っ…」,小春,「いや、あの、だからね？\n何か誤解があるんじゃないかな？」,美穂子,「誤解って、なに？\n先生と小春ちゃんがわたしに黙って会ってること、\nどんなふうに誤解してるって言うの？」,小春,「………」,美穂子,「わたしが先生に告白したって知ってて\nそういうことしてるの、\nおかしくない理由があるとでも言うの？」,小春,「………」,美穂子,「何か、言ってよ。\n黙ってたらわからない…」,小春,「…じゃあ、美穂子。\nこの際だから、ハッキリ言うね」,美穂子,「え…」,小春,「北原先輩は、諦めた方がいいと思う」,美穂子,「っ！\nこ、小春ちゃん…そんな…っ」,小春,「ほらやっぱり誤解してる。\nいい？　今の意見にわたしの都合は\nいっさい関係してないからね？」,美穂子,「い、意味わからない。\nだったらどうしてそんなこと…」,小春,「北原先輩、彼女いるんだよ。\nただ、色々あって今は距離を置いてるだけなの」,美穂子,「な、なに、それ？」,小春,「言った通り。\n別に美穂子が嫌いだから断ったわけじゃないって。\n相手が誰でも、今はそういうこと考えられないって」,美穂子,「先生、そんなこと言わなかった。\nつきあってる人なんかいないって…」,小春,「それは…言いたくなかったんだよ。\n話したくない事情があったんだよ。\nわかってあげようよ」,美穂子,「言いたくなかったのに…\nどうして小春ちゃんには話したの？」,小春,「え？　ええと…ほら、\nわたしがしつこく聞いたから仕方なく…」,美穂子,「どうしてそんなにしつこく聞いたの？\n先生に、つきまとったりしたの？」,小春,「それは…だって美穂子が」,美穂子,「先生のこと、興味あったんだ。\nだからそんなふうに、わたしにまで嘘…っ」,小春,「ち、違うってば！\n美穂子に黙ってたのは、その…」,早百合,「いい加減にしときなよ矢田。\nそれって逆恨みだよ」,美穂子,「え…」,亜子,「小春があなたを裏切るわけないじゃない。\n友達のくせにそんなこともわからないかなぁ」,小春,「あ、あんたたち…」,早百合,「どうせ矢田のこと何とかしてあげようって、\n頼まれてもいないのに一人で大学まで\n乗り込んで行ったんでしょこのコは」,亜子,「小春の度を超したお節介、\nあなたもよくわかってるでしょ？\nもうちょっと落ち着いて考えようよ？」,小春,「…友達のくせに言い過ぎなんじゃないの？」,早百合,「小春もいつまでくだらないフォローしてんのよ。\nもう意味ないからやめときなよ」,美穂子,「く、くだらないって…そんな」,亜子,「だってねぇ…男の人に振られたくらいで、\nこの世の終わりみたいな顔しちゃってさぁ。\n正直、ちょっと退くよ」,美穂子,「っ！？」,小春,「な…ちょっとやめなよ二人とも」,早百合,「本当は小春が言ってやるべきなのよ。\nグダグダ言って周りまで暗くするのやめなって」,小春,「傷ついてるのは美穂子なんだよ？\nわたしたちが『大したことない』なんて、\n勝手に決めつけられるわけないでしょ？」,美穂子,「っ…」,小春,「あ、美穂子…ちょっと待って！」,亜子,「もうほっとこうよ…\nどうせ振られた事実は変わらないんだから」,早百合,「結局、立ち直るのって時間しかないよねぇ。\nこれ以上小春が頑張る必要なんてさぁ…」,小春,「えっと…わたしのことかばってくれてありがと。\nでもやっぱり、今はわたしのことよりも、\n美穂子を気づかって欲しいんだ」,亜子,「小春…」,小春,「またみんなで仲良くできるようにするから。\nもう少しあのコに優しくしてあげてね。\n…それじゃ」,早百合,「もう…気使いすぎなんだからあいつは」,亜子,「将来ハゲるよねぇ」,………,『メールの送信時間のこと、了解しました』,『そうだよね。\n別に夜中の３時でなくちゃいけないなんて、\nそんなルールないもんね』,『ごめん…春希くんの言う通り、\n実は２時５０分に目覚ましセットしてました』,『だって、返事が遅れるの嫌だったし、\n何より春希くんのメール、届いたらすぐに見たかったし』,『しかも結局ずっと起きてたから、\n目覚ましかけた意味も全然ありませんでした』,『あはは、笑っちゃうよね。\n携帯を初めて手に入れた時のことを思い出すよ』,『わたしは中二の頃だったな。\n友達からの初メールが待ち遠しくて、\n夜中ずっと起きてたんだけど届かなくって』,『次の日聞いたら、メール送るのすっかり忘れて、\n彼氏と夜通し長電話してたんだって。\nもう、大喧嘩になっちゃって』,『でも、そのコとはすぐに仲直りできた。\nそれからはクラスが別々になるまで、\nほとんど毎日メールしてたな』,『あ、もちろん授業中には使わなかったよ？\nこれ言っとかないと、春希くんに怒られちゃう』,『今は…えへ、ごめん。講義中に見たりしてます。\nわたしもすっかり悪い大人になっちゃいました』,『それじゃ、あまり長くなっちゃっても悪いし。\nって、長い割にはあんまり内容がないけどね』,『おやすみなさい、また明日』,『追伸』,『最後に、一つだけ質問です』,『１日１通って…これはルールなのかな？』,『２通とか、送ったら駄目なのかな…？』,千晶,「２通とか、送ったら駄目なのかな〜？」,春希,「うわぁっ！？」,千晶,「なにこの初々しいメール。\n春希、もしかしてあんたの彼女って中学生？」,春希,「み、見るなっ！\n人のメールを覗くなんてプライバシーの侵害だぞ！」,千晶,「…その反応も中学生だよ」,相変わらず、自分が何をしでかしても悪びれない奴。,世界を動かしはしなくとも、\n何があっても世界をすいすい渡っていくのは、\nきっとこういう人間なんだろうな…,春希,「で、何の用だ？\nお前、この講義なんか一度も出たことなかったろ」,以前理由を聞いたら『週末の午後だから』と言われて\nこめかみを押さえた記憶がある。,千晶,「これ終わったら春希も今日は上がりだよね？\n買い物一緒に行こうと思って」,春希,「買い物？」,千晶,「うん、クリスマスプレゼント選び手伝ってあげる。\nあたしと中学生の彼女とで二人分」,春希,「…最低でも二箇所は突っ込ませて欲しいんだが」,千晶,「冗談だよ。晩ご飯の材料」,春希,「なんでお前が俺の晩飯の心配を…あ」,sepia.AMP,千晶,『また今週のどっかで来るわ。\n来週から冬休み入っちゃうから、その前ね』,,千晶,「やっと思い出したみたいだね。\nそろそろ今週終わっちゃうよ？」,春希,「そっ、か…」,流れてしまった水曜の勉強会。,本当なら、あの日に最後の総点検までやって、\n昨日にはめでたく、レポート提出により\n無罪放免となる手はずだった。,それを、俺の都合で一方的に延期してしまった以上、\n和泉の申し出を断る選択肢は俺には存在しない。,…もともとの勉強会の成り立ちの理不尽さを\n蒸し返したりしないという前提に立てば、だけど。,千晶,「なに？　その考え込むような仕草？\nいつもの『口では嫌だと言いつつ表情はゆるゆる』\nな春希はどうしちゃったのよ？」,春希,「っ…そうやって日常会話レベルで捏造を繰り返すな」,千晶,「頭出し引っかかったねぇ」,春希,「………」,sepia.AMP,千晶,『春希のこと、やっぱ好きだなって』,,誰のせいだと思ってんだか。,千晶,「今日、いいでしょ？\nできれば週末にまたこっち出てきたくないんだよねぇ。\nウチ、ここまで電車で一時間以上かかるから」,断るわけがないとばかりに、\nあっけらかんと和泉が決めつける。,その態度を見ると、あの時の『冗談だけどね』だけは、\n冗談じゃなかったんだろうかって…ああややこしい！,春希,「あ、でも今日は…」,金曜日…,千晶,「？　何か用事ある？\nどうしてもってんなら明日でもいいけど。\n残念だけど、仕方なく、涙をのんで、超嫌々ながら」,春希,「てめぇ…」,和泉の挑発には取り合わず、\n俺の今週のスケジュールを組み立ててみる。,毎週金曜日は、開桜社のバイト。\n今週土曜日は、杉浦がグッディーズの早番。\n日曜も同様。,そして月曜は、冬休み前の最後のゼミ。\n要するに、レポート提出期限。,…今週のどっかって、どこなんだよ。,千晶,「ちょっとぉ春希？\nあんたまさか、今になってあたし捨てるとか…」,春希,「少し待ってろって。今考え中。\nあと、そこは『捨てる』じゃなくて『見捨てる』」,千晶,「相変わらず細かっ」,開桜社は…\nこの前、入稿が済んだばかりだから、\n休めるといえば休める…はず。,グッディーズは…\n杉浦は、土日の両方に入るわけだから、\nどっちかに顔を出せば一応の義理は立つ。,…何故あいつに義理立てする必要があるのか、\n和泉の件同様、釈然としないものはあるけど。,こうして考えてみると…\nなんとか、なるか？,１．わかった、今日にしよう,２．悪いけど、明日にしてくれ,春希,「んじゃ、これ終わったら一緒に帰るか…」,千晶,「そうこなくっちゃ♪\nさ、帰ろ帰ろ。あたしたちの城へ〜」,春希,「ちゃんと講義は最後まで受けてけ。\nあと誰“たち”の城だって？」,後で麻理さんに電話入れとこう。,前回、採用って太鼓判押してたから、\n今日はそんなにたくさんの仕事は回ってこないだろ。\n多分、メールで十分対応できるはず。,千晶,「帰り、買い物してこ〜ね。\n明日は休みだし、晩ご飯もパァ〜っと豪華に…」,春希,「わかった。スーパーでコロッケ買って帰ろう」,千晶,「…できあい？\nなんか、だんだん手抜きになってない？」,春希,「安心しろ。この前作ったカレーが具なしで残ってる。\n今日は奮発してコロッケカレーだ」,千晶,「…ものすごく釈然としないのに、\nコロッケもカレーも好物なあたしはどうすれば？」,春希,「やっぱ、明日にしてくれないか？」,千晶,「えぇぇぇぇ〜、マジぃ？\n講義もゼミもないのに、\nいちいち南末次まで出てこいって〜？」,春希,「『明日でもいい』って言ったよな？」,千晶,「『どうしてもってんなら』とも言ったよ？\n絶対に外せない用事でもあるわけ？\nあたしと二人きりで一夜を明かすよりも大事な？」,春希,「バイトがあるんだよ。\n…だからさり気なく突っ込みどころ満載な戯言を吐くな」,千晶,「その突っ込みの鋭さが、\n春希の心の健康のバロメーターだからね。\nうん、今日もいい黒さだ」,春希,「…人の言動を排泄物みたいに扱うのはやめてくれ」,しかも普通は黒いと健康的に問題あるだろ。,千晶,「で、結局バイト外せないわけ？\nせっかく今の時間まで春希のこと待ってたのに〜」,春希,「ちょっとな…いつも忙しいバイト先で」,本当のところは、先週末のピークを過ぎて、\n俺がバイトを始めて半年間で、\n多分、一番休みやすい日。,…まぁ、編集部の他の人たちは、\n年末進行とか言う呪文を唱えながら、\nゾンビと化してたけど。,いや、まぁ、それはともかく…,sepia.AMP,麻理,『私はな…\nお前が思っているよりもずっと、\nお前のことを心配してるつもりだ』,,春希,「…うん、滅茶苦茶忙しいところなんだ。\n週末なんかは平気で朝まで働かされるし」,千晶,「…そんな台詞をやたら嬉しそうに言うね。\n春希って、やっぱＭ？」,春希,「…かもな」,三日に一度はこき使われてないと、\n逆に健康を損なうかもしれないしな。,………,浜田,「北原ぁぁぁ〜、こいつの集計頼むぅぅぅ〜」,春希,「だから俺の作ったマクロ使ってくださいってあれほど」,浜田,「俺には使いこなせないんだよぉアレ…頼むよぉ」,春希,「…わかりました。\n元データ、ファイルサーバに置いてください。\nいつまでに要ります？」,浜田,「金曜の２４時なんだけど…」,春希,「…現在の時刻が２４時３０分の場合はどうすれば？」,鈴木,「あ〜駄目ぇ！\n浜田さん北原君取っちゃだめぇぇぇ！\nわたしの頼んだ仕事が先ぃぃぃ！」,浜田,「何ぃ？　お前上司に向かって生意気だぞ！\nこっちは本当は昨日がデッドだったんだからな！」,鈴木,「わたしだって締め切り２日もブッチしてますよぉ！」,春希,「鈴木さんの方、今終わりました。\nだから喧嘩はやめてください」,木崎,「俺のは！？\n俺の記事の注釈付けはどうなってる？」,松岡,「あ、そっちは俺がやってま〜す！\nあと２時間ほど見てください〜」,木崎,「２時間だとぉ！？\nおい北原、お前、松岡のヘルプ回ってくれ。\nこっちはリアルに印刷所待たせてんだよ」,浜田,「ふざけんな！　お前が今やってるのなんか、\n５万も出ない増刊だろが！\nプライオリティが違うんだよプライオリティが！」,木崎,「『たとえ１００部しか刷らない本だからって、\n手を抜くのは許さない』って、入社当時の俺に\n叱ってくれたのは浜田さんじゃないっすか！」,浜田,「何年前の話だよ！」,春希,「仲良くしましょ〜よ〜皆さん〜」,そもそもそのエピソードは、\n年数を経ても色褪せないくらいいい内容なのに、\n今の浜田さんの一言で台無しに…,………,さっきも言ったけど、現在午前０時３０分。,開桜社ビル３Ｆ。\n開桜グラフ編集部の夜は長い。,年末進行というものは、\nかくも人の心を蝕むものなのか…,麻理,「ふぅ、たっだいま〜！\nお、みんな頑張ってるね〜」,春希,「あ、お疲れさまです、麻理さん」,松岡,「お疲れ〜っす」,浜田,「………」,木崎,「………」,鈴木,「………」,春希,「は、はは…」,皆がピリピリしてる時に一人だけテンション高いと、\n場の雰囲気がますます悪くなるな…,麻理,「こっちは入稿終わった！\nやった〜、奇跡だ！\n週末休める〜」,浜田,「………」,木崎,「………」,鈴木,「………」,春希,「あはは…あはははは…」,しかも、一人だけミッションコンプリートとなれば…,麻理,「あ〜も〜今回はヤバかったなぁ。\nたまんないわよね年末とかお盆とかって。\n大型連休なんてこの世からなくなってしまえばいいのに」,さらに、今リアルタイムでヤバい人たちの前で、\nそんな懐かしそうに振り返ってしまった日には。,それ以前に言ってることが色々と不穏だし。,麻理,「さて、早く終わったし明日は来なくていいし、\n今からどうしようかな？」,『なら手伝えよ』というオーラが、\n皆の言外に漂ってるけど、\n面と向かって麻理さんにそれを言える人はいない。,何しろ、ここにいる誰よりも多くの記事を担当してて、\nついさっきまで誰よりもフル回転してたことは、\n誰もが認めるところなんだから。,麻理,「今から飲みに行く人〜」,浜田,「………」,木崎,「………」,鈴木,「………」,春希,「え、ええと…」,それほどの大仕事をこなした後だからこそ、\nものすごくほっとしたに違いない。,…周りの空気が読めなくなるほどに。,麻理,「…飲みに行く人〜」,松岡,「あ、俺なら…」,木崎,「っ！」,松岡,「…何でもないです」,麻理,「ちょっとなに？　みんなノリ悪いなぁ。\nいいじゃないたまには」,春希,「あの、麻理さん…」,仕方ない、ここは俺が憎まれ役になるしかないか。,何しろ、麻理さんの機嫌を損ねても、\nバイトの俺ならそれほど仕事に支障も…,春希,「実はですね、仕事が終わってるの…」,鈴木,「麻理さんと北原君だけなんですよ」,春希,「ぇえ！？」,で、勇気を振り絞って立ち上がった俺に、\n鈴木さんが援護射撃をしてくれた。,…と思ったら、俺の背中に見事命中してた。,麻理,「え、北原だけ…？」,鈴木,「というわけなんで、\n麻理さんお疲れさまでした。\nあと北原君も！」,春希,「え？　え？　でも俺…」,鈴木,「浜田さんのはわたしがやっとく。手順知ってるし。\nその代わり自分の方を手伝ってもらうから」,浜田,「だな。こっちは適材適所でなんとかする。\nというわけで北原も適所に収まれ」,春希,「俺のどこが適材だと…」,麻理さんと二人きりで酒を飲む人材として？,鈴木,「いいですよね麻理さん？　それで」,麻理,「え？　あ、ああ………うん」,浜田,「北原もそれでいいよな？\n今日はお疲れさん」,春希,「あ、あの…麻理さん？」,麻理,「………い、行こうか、北原。\nそれじゃ、お先に」,春希,「あ…」,そんなわけで、\n皆を救うために憎まれ役になるはずだった俺は…,いつの間にか方向性を間違えて、\n生贄というか、役得というか、\nなんだか微妙な立場に追いやられていた。,………,浜田,「………」,木崎,「………」,鈴木,「…行った？」,浜田,「ああ、行ったな」,鈴木,「ね？　ね！　麻理さん照れてたでしょ今？\n北原君と二人っきりってなっちゃったらさぁ！」,木崎,「あの人のああいう顔初めて見た…」,鈴木,「ほら！　だからこの間見たって言ったよね？\n麻理さんが北原君のこと口説いてたって！」,浜田,「マジかよ、あの風岡と学生バイトって…\nいきなりハードル高すぎね？」,木崎,「…どっちの？」,浜田,「……どっちも」,松岡,「皆さんこういうことになると急に仲直りしますね」,………,『そうなんだ！\n春希くんの書いた記事が採用されたんだ。\nすごいね、おめでとう！』,『でも、\n＞＞関係者にコネがあったから声かかっただけ\nなんて付け加えるところが春希くんらしいよね』,『そんなふうに言い訳したってしょうがないよ。\n春希くんが掴んだチャンスを、自分の努力で\nものにしたことに変わりないんだから』,『それに、春希くんがどんなに否定したって、\nわたしは、春希くん凄いねってしか思わないんだから』,『だからわたしには、もっともっと自慢して欲しいな。\nワガママでいて欲しいな』,『あ、話がそれちゃったね。\nそれで、いつ出るのその雑誌？\n誌名と発売日を教えてね。絶対買うから』,『これで出版社の人に認められるといいね。\nまた次の大きな仕事もらえるといいね』,『春希くんの目標に、また一歩近づいたね。\nわたしも、自分の目標をかなえるために頑張らないと』,『…って、まずはその自分の目標ってやつを、\nハッキリ決めないといけないんだけどね』,『それじゃ、またね。\n今日は、これを送ったら寝ます』,『それと…』,『昨日は、２通目ありがとう。\nおやすみなさい』,麻理,「ごめん、ちょっと電話が長引いちゃって」,春希,「飲み物、何にします？」,麻理,「あ〜、それじゃ最初の一杯だけはビールで」,店に着くなり、麻理さんの携帯が鳴った時には、\n二人して『飲む前にお開き』を覚悟したものだった。,けれど、ちゃんとアルコールを注文したってことは、\n今の電話は浜田さんの絶叫でも、木崎さんの怨嗟でも、\n鈴木さんの苦鳴でもなかったようだ。,麻理,「あ、それでね、後で一人合流するから」,春希,「ああ、今の電話ですか？」,麻理,「そう、向こうも早く上がったから、\n今から朝まで飲むつもりで誘ってきたんだって。\n…女として終わってるわよね」,春希,「そ…そうですか」,『どっちが？』とは敢えて聞かない。\nというか聞けるわけない。,大体『向こうも早く上がった』って、\n今は午前１時過ぎ…,麻理さんの周りには、\nこんなワーカホリックな人間しかいないんだろうか。,麻理,「北原とは初対面だから、\nちょっと悪いかなとも思ったんだけど…」,春希,「構いませんよ。\n賑やかな方がいいです」,麻理,「そう？　よかった…\n『大学生の男のコと一緒にいる』って言ったら、\n絶対に行くってうるさくて、あいつ」,春希,「………そりゃ、どうも」,一体それはどんな期待を胸に秘めての\n参加表明だったんだろう？,とりあえず今のうちから、\nご期待に添えなかったときの謝罪でも考えておくか。,麻理,「でも、うん、よかった…\n正直、助かったなって思うところもあるのよね」,春希,「ああ、確かに俺とじゃ間が持たないですからね。\nすいません、こういう場盛り上げるの下手で」,麻理,「あ〜、そういう意味じゃなくてね。\nその、もう少し経てば平気になるんだろうけど」,春希,「あ…」,麻理,「この間、悪かったわね。\n色々とキツいこと言っちゃって」,そっか…,ああいうの気に病むんだ、この人。,麻理,「考えてみれば…ううん、最初からわかってたけど、\n初仕事もいいところなのよね。\nバイトに言う事じゃなかったかもなぁって」,春希,「今さら何言ってるんですか麻理さん。\n入って三日目から企画書書かせたくせに」,麻理,「あれは北原が出版社に入りたいって言うからだ。\nあんなサービスが受けられるなんて他ではないぞ？\n研修費をもらいたいくらいだ」,春希,「はい、その通りです。\nだから今さらだって」,麻理,「…本当にお前は理論武装だけは完璧だな」,春希,「この半年でさらに鍛えられましたからね」,開桜社でバイトを始めてから、\n自分でも一気に学生っぽくなくなった気がしてる。,今までのファミレスや塾講師と違い、\n自分が受け取るメリットの方がはるかに大きくて、\nバイト代をもらうのが申し訳ないくらいに…,いや、それはないけど。\nここまでこき使われるバイト先も生まれて初めてだったし。,麻理,「ま、でも、実は叱ったことよりも、\n励ましたことの方が痛恨で…」,春希,「あ〜…」,sepia.AMP,麻理,『恋の傷は、恋で癒せよ』,,麻理,「ええと、できればあっちの方は\n忘れてくれたらありがたいかなって…」,春希,「………」,確かにあっちの方は…\n俺も思い出しただけで、今ちょっと気まずくなった…,麻理,「その、偉そうだった上に、\n勘違いも甚だしい発言だったかもと、\nその後反省しきりで…」,春希,「い、いえ、そんな…」,まずい、酒の味がしなくなった。,きっと、隣もそんな感じなんだろう。\nせっかく届いたビールに口もつけてない。,いつもなら最初の一杯なんか、\n１０秒もたたないうちに二杯目待ちに移行するのに。,麻理,「ちょっと色々オーバーラップするところがあって、\nなんとなく言わずにはおれなかったというか…」,春希,「そう、ですか」,オーバーラップって…何と？,なんて踏み込んだ話、\nできるわけないけど、まだ。,…まだって何だ。,麻理,「そんなわけで…忘れてくれるとありがたいんだが」,春希,「お断りします」,麻理,「北原！？」,でも。,春希,「確かに俺も恥ずかしかったですけど…」,麻理,「待て！　私は恥ずかしかったなんて言ってないぞ？」,春希,「恥ずかしくないなら忘れなくてもいいでしょう？」,麻理,「…恥ずかしくないわけがないだろう。\n今だって顔から火が出そうだ」,春希,「でも嬉しかったです。\n励みになりました」,麻理,「え…」,あの言葉が、あの時の俺を救ってくれたのは、\n紛れもない、嘘偽りのない、混じりっけのない真実で。,春希,「またこれからも、時々励ましてください。\n…普段のお叱りの１０分の１くらいでいいですけど」,今の俺が、また彼女との対話を始めているのも、\nあの時の、このひとの暴走がきっかけの一つに\n違いないから。,麻理,「『痛いなこの女』とか思ってない？」,春希,「大人の経験からくる叱咤激励は大歓迎です」,麻理,「…そんなに離れてない」,何しろ俺の周囲は、理屈ばかりで頭でっかちな、\n理不尽や思い込みだらけの叱咤激励ばかりだし。,俺も含めて、だけど。,春希,「人生経験の差ですよ。\n麻理さんの場合、１日２４時間きっちり\n経験積んでますからね」,麻理,「北原も早く開桜社に入れ。\n同じ速度で人生経験積ませてやるから」,春希,「…就職先は一生のことですから、\n慎重に検討を重ねて熟考の上決めさせていただこうかと」,麻理,「本っ当に理論武装だけは…\nまぁいいや、乾杯しよう？」,春希,「ええ…」,春希,「そういえば、来る前に話してた件ですけど…\n本当に一発ＯＫだったんですか？　俺の記事」,麻理,「一発ＯＫどころか大絶賛よ。\nま、私もこれは通るなって自信はあったけどね」,春希,「…随分と懐が深いんですね、向こうの編集長」,麻理,「編集長もさることながら、\nなんと『株式会社冬馬曜子オフィス』のお墨付き。\n凄い勢いで絶賛メールが飛んできたらしいわよ」,春希,「ぜ、絶賛？」,麻理,「なんでも向こうから届いたメールのタイトルが\n『笑い転げ過ぎてお腹痛い』だったんですって」,春希,「………」,間違いない…社長本人からだ。,………,麻理,「あはは、それ本当なの？\nメンバー全員が一人の女の子と関係持ってたって？」,春希,「『俺を除く』全員です。\nそこ重要ですから」,麻理,「で、結局北原一人に？」,春希,「いや、部長と二人だったんですけど…\nでも二人ともギターだったんで、どうしようもなくて」,麻理,「だから一月前にメンバー探し？\nなんかどっかの青春バンド映画みたいね」,春希,「そんなカッコいいものじゃないです。\n俺ですら、もともと補欠のはずだったし。\nその時点でギター始めて半年ですよ？」,麻理,「へぇ、それにしちゃサマになってたじゃない？」,春希,「そこから特訓したんですよ。\n最後の一週間なんか、ほとんど寝てなかったなぁ」,麻理,「…あんたって一夜漬けの天才？」,春希,「違います。俺が天才なんじゃなくて、\nコーチが天才だったんですよ」,麻理,「…コーチ？」,春希,「ギターもベースもサックスも、何でも上手い、\nものすごく厳しい奴がいまして…」,麻理,「………」,春希,「あ、すいません。\nえっと、同じものください」,喉を滑り出ていく言葉と、\nそれとは逆に、喉を灼きながら流れ込む酒が、\nお互いを癒してくれて、なんだか気持ちいい。,隣の人とは違って、ペースを守り、\nきっちり限度内で飲んでいるけれど、\n今日はちょっと回る方だけが早いかも。,麻理,「ね、北原」,春希,「なんです？」,俺の初めての原稿が載るから？,解けかけた雪が夜に凍結し、\n前よりも固く凍りついてしまったけれど、\nそこにまた、冬の優しい日射しが降り注いでくれたから？,それとも…,麻理,「それが冬馬かずさ？」,春希,「………はい」,あいつのことを思い出すことが、\n今までよりも、なんだか痛くないから？,麻理,「どんなコだったの？\n彼女って」,春希,「あ、えっと…」,麻理,「…いや、いいや。\nごめん、そんな深い話できないよね、\nバイト先の上司なんかに」,春希,「いいですよ、そんなに気を使わなくて。\nもう終わったことだって言いましたよね」,麻理,「北原…」,それに…\nこの線引きが、俺の口を、逆に軽くしてくれる。,ボーダーという言葉の意味すら知らないどこかの後輩に、\n爪の垢を煎じて飲ませてやりたい。,春希,「ほんと厳しい奴でした。\n厳しさだけなら今の麻理さんに匹敵するくらい」,麻理,「そこで私を引き合いに出さなくていいから」,春希,「そういえば、ちょっと似てるかな？」,麻理,「…私に常套手段使ってどうする」,春希,「…そうでもないか。\nあいつの場合、音楽以外は欠陥品もいいとこだったし」,麻理,「私だって仕事以外は欠陥だらけよ」,なんだろ…,春希,「でかい家に一人暮らしで散らかし放題」,麻理,「住んでるところは小さなマンションだけど、\n散らかし放題は同じかな。\n帰っても寝るだけだから洗濯物が溜まっちゃって…」,俺、かずさのこと、他の女の人に話してる。,春希,「食事はコンビニかファーストフードばかり」,麻理,「最近はちょっと贅沢に\n超絶バーガー頼むこともあるけど、\nあれ、出てくるのに時間かかるのが難点ね」,以前は、思い出すことすら苦痛だったのに。\n話すことなんか、罰としか感じなかったのに。,春希,「…やっぱ似てるじゃないですか」,麻理,「かもしれないわね？」,春希,「説教しましょうか？」,麻理,「説教よりも、\n掃除して洗濯して食事作ってくれる方がいいなぁ」,春希,「…最近俺の周り、\nそういうこと平気で言う女性が多いんですけど、\nこれは全国的な傾向なんですかね？」,麻理,「へ、へぇ…北原、今女の子の面倒見てるんだ？」,春希,「え…？」,麻理,「何よ、あんたも結構やることやってんじゃない。\n一緒に住んでるの？」,春希,「い、いや…それは単なるレポートの手伝いで…\n住んでるわけでも、そういう関係なわけでも…」,麻理,「ねぇねぇ、今度はそっち詳しく教えなさいよ。\nレポートってことは同じ大学でしょ？　どんなコ？」,春希,「ま、麻理さん…実は酔って…」,？？？,「あ〜！　いけないんだ〜！\n年増女が若いコ口説いてる！\nなんという青田買い！」,麻理,「っ！？」,春希,「と、年増…？」,麻理,「ちょっとぉ、なんでそこに反応するのよ！？」,春希,「あ…」,いきなり背後からかけられた声への俺の反応は、\n麻理さんにとって満足のいく内容じゃなかったらしい…,？？？,「へ〜、君が麻理の奴隷のバイトくん？」,春希,「あ…麻理さんの…」,佐和子,「初めまして、雨宮って言います。\n麻理がいつもお世話になってます」,と、渡された名刺には、\n大手旅行代理店の社名と、ちょっと偉そうな役職と、\n『雨宮佐和子』という名が印字されていた。,春希,「あ、いいえ、こちらこそ初めまして。\n北原春希って…」,麻理,「世話してるのはこっちだ」,春希,「…すいません」,だからなのか何なのか、\nせっかくの親友の到着にも、\n麻理さんはふてくされたように振り返りもしなかった。,…自分で呼んだんじゃなかったっけ？,………,春希,「へぇ、高校時代から？」,佐和子,「うん、十年来の親友。\n昔から暴風雨コンビなんて呼ばれちゃってね」,春希,「は、はは…」,風岡と雨宮という姓だけじゃ、\n『暴』はつかないよなぁ…,麻理,「デタラメ言うな。\n知り合って十年も経ってない」,しかも麻理さんは、\nさっきから微妙に突っ込みどころがずれている。,佐和子,「そうやって歳食ってることを隠そうとするから、\nどんどん深みにハマるのよ？」,麻理,「事実を言って何が悪い？」,佐和子,「そういえば峰城なんだって？\nしかも純粋培養の」,春希,「いえ、本物の純粋培養は幼稚園からで。\n俺は付属からですから大したことは…」,麻理,「だいたい深みにハマるってどういうことだ？\n私は今まで一度たりとも歳を偽ったことなんかないぞ」,さらに麻理さんは、\nさっきから微妙に会話に参加してない。,佐和子,「ね、もしかしてお坊ちゃん？\n実家が大金持ちとか？」,春希,「お坊ちゃんだったらバイトなんかしてませんよ。\nそれに親はごく普通です」,実家はどうだか知らないけど、どうせ無関係だし。,佐和子,「うん、やっぱ若い子はいいなぁ。ウチの職場なんか、\n男はみんな３０オーバーばっかりでさ」,春希,「は、はぁ…」,テンポの速い人だな…\n１０秒ごとに話題転換してるぞ。,麻理,「その代わり考え方が歳食ってるわよ」,佐和子,「見た目良ければ全て良しじゃない」,麻理,「見た目だって大したことない」,春希,「すいません…」,佐和子,「またまた〜、麻理ってば理想高いフリしちゃって〜。\nお互い完全に合格圏内じゃない」,春希,「え…」,合格圏って…何の？\nいや、なんとなく想像できるけど、それで正しいのか…？,麻理,「自分の趣味を人に押しつけるな」,佐和子,「あんたの趣味なんて、手に取るようにわかるわよ。\n伊達に十年も付き合ってきてないって」,麻理,「あまり恥ずかしいことを大声で言うな！\n…まだ九年だ」,春希,「ええと、知り合ったの高二でしたっけ？\nそれから九年ってことは…」,麻理,「なに計算してるんだ北原！」,春希,「す、すいません」,だって、一度たりとも歳を偽ったことがなくても、\n一度たりとも歳を教えてくれたことも…,麻理,「はぁ、呼ぶんじゃなかった…\n佐和子、もう帰れ」,佐和子,「何よ、麻理がどうしても来てくれって泣きそうな声で\n頼むから、帰って泥のように眠るのを我慢して、\nやっとのことで駆けつけたって言うのに」,麻理,「佐和子が来る前に状況が変わったんだ。\n今はただ邪魔なだけ」,春希,「麻理さん…それはあまりにも」,麻理,「何言ってるんだ北原？\nこいつは今嘘をついたんだぞ？\n私が泣きそうな声なんか出すわけないだろ！」,春希,「どっちでもいいですからそんなこと。\nとりあえず落ち着いてください」,佐和子,「ほら北原君だってわたしの味方だし。\n帰るのはあんたの方なんじゃないの麻理？」,麻理,「どういうことだ北原…\nお前、私が今までどれだけ手をかけてやったと…」,春希,「そういう問題じゃないことに\n早く気づいてください…」,………,佐和子,「よおっし！　また振り出し〜」,麻理,「…いい加減しつこいわね。\nさっさと負けを認めればいいのに」,春希,「は、はは…」,どうしてこんなことになってしまったんだろう…,佐和子,「はい、これで３対３。\n決着は持ち越しね」,麻理,「…今度こそ決めてあげる」,バーで言い争いになった二人は、\n『いつもので決着』と言い出すと、\nいきなり近くのアミューズメントビルに場所を変えた。,その時、勝負とはダーツかビリヤードあたりだろうと\n考えた俺は、その判断が相当に浅はかだったと、\nすぐに思い知らされることになった。,佐和子,「ふぅっ。\nあ〜、冬なのに汗出てきちゃった」,春希,「お疲れさまです。\nコーラ飲みます？」,佐和子,「あ〜、ありがと。\n気が利くなぁ春希君は〜」,麻理,「そんな奴の肩を持つなと何度言ったらわかるんだ…\n北原、お前来週から覚えておけよ」,春希,「さっき麻理さんに同じことしたじゃないですか俺」,佐和子,「なんて両天秤…\nこれは間違いなく修羅場の予感」,春希,「………」,佐和子,「あ…本気でヘコんだ？\nなんかごめんね？」,………,二人が当然のように押したエレベーターのボタンは、\nバッティングセンターのある最上階。,そこで当然のように千円札を５枚のコインに替え、\n何本もバットの重さを量っては慎重に選び…,現在のところ、ホームラン数は３対３のタイスコア。\n…普通、狙ってもなかなか当たらないんだけど。,麻理,「あ〜、惜しい！\nあと１メートル！」,佐和子,「左右にブレてきたわね。\nそろそろ限界じゃない？」,この二人、明らかに手慣れていた。,佐和子,「あ〜、美味しい。\n真冬に一汗かいて飲むコーラは別格！\nこれで外出たら思いっきり凍えるのよね〜」,春希,「う…」,そのときの骨身に染み具合がリアルに想像できて、\n俺は思わず体をぶるっと震わせた。,そんな俺の目の前では、スーツ姿の凛々しい麻理さんが、\nヒールの軸足を綺麗に回転させて、\n何度も鋭い打球をセンター返ししている。,何故ならそこにホームランの的があるから。,春希,「にしても、あれだけ飲んでおいて、\nよくもここまで激しい運動できますね」,佐和子,「二人とも運動神経抜群だったのよ。\nソフト部の助っ人とかにもよく駆り出されたんだから」,春希,「へぇ…」,佐和子,「ただ、わたしたちが同じチームに入ると、\nなぜかチームワークが乱れたから、\nあまり結果はよくなかったんだけどね」,春希,「今みたいに張り合うからじゃないですか？\n大した意味もなく」,佐和子,「いっつもほんの少し先を行かれたのよねぇ。\nテストの順位も、合格した大学の数も、\nあと、告白された回数も」,春希,「…それ俺に喋ったこと知られたら、\nまた後で怒られません？」,高校時代の麻理さん…か。,さぞかし活発で凛々しくて容赦なくて、\n男子たちに恐れと憧れを抱かれてたんだろうな。,…なんだ、それって今と同じか。,佐和子,「少しくらい恨み晴らさせてもらってもいいじゃない。\n今度は彼氏の年齢でも先を行かれたんだから…」,春希,「え、そうな………ん？」,佐和子,「麻理のこと、よろしくね」,やっぱそれか…さっきの違和感は。,佐和子,「あいつ、いい奴なのよ。むかつくけど。\n可愛い女なのよ。やってられないけど。\nだから、捨てないでやってね？」,春希,「いや、あのですね。\nなんだか激しい誤解があるみたいなので、\n麻理さんの名誉のためにも言っておきますが…」,佐和子,「え…？」,春希,「俺、別に麻理さんとつきあってる訳じゃ…」,佐和子,「ないの？」,春希,「ないのも何も、\nどこからそういう話が出てきたんです？」,佐和子,「まるで脈なし？\n春希君、麻理のこと、彼女とか全然思ってない？」,春希,「いや、だから俺がどうとかいう以前に…」,佐和子,「あははははっ、なに？\n,あいつの空回り？　独り相撲？　イタい勘違い？\n,みじめだ麻理…いい気味ぃ…ふはははは…っ」,春希,「違いますって！\n最後まで話を聞いてください」,本当に親友なのかこの人たちは…？,………,佐和子,「…ふぅん」,春希,「だから、雨宮さんが誤解してるのとは全然逆なんです。\n釣り合わないのは俺の方です」,佐和子,「………」,春希,「麻理さんが俺に興味なんか持つわけないです。\n親友だからそれくらいわかるでしょう？」,佐和子,「…わかんないけどなぁ」,雨宮さんは、あからさまに面白くなさそうな表情で、\n俺の話す事実を受け入れがたそうに聞いている。,春希,「だいたい、俺みたいなのと一緒にいたら、\n麻理さんの価値が下がります。\n彼女が職場でどれだけ尊敬されてるか知ってますか？」,佐和子,「価値なんて麻理が決めることだし、\n仕事上の立場と恋愛上の立場なんて何の関係もないし、\nそもそも客観的に見て不釣り合いだと思わないけど？」,それどころか、まるっきり受け入れる気はないらしい。,春希,「ただの大学生ですよ？」,佐和子,「同年代からしてみたら、\n『上手いことやりやがったなこの野郎』よ。\nま、野郎じゃないけど」,春希,「麻理さんは、若さだけで相手を選ぶような、\n思慮の浅いひとだとは思いません」,佐和子,「もちろんその通りよ。\nその上で麻理はあなたを選ぶと思うんだけどなぁ」,春希,「だったら…え？」,佐和子,「麻理が大学生のバイトを認めるなんて…\n盲目的に惚れたか、あいつに釣り合う男かどっちかよ」,春希,「………え？」,佐和子,「あいつの仕事っぷり、知ってるんでしょ？\nあいつの人を見る目の厳しさ、知ってるんでしょ？」,春希,「それは、あの………はい」,佐和子,「だから、麻理があなたを認める以上、\nあなたの言葉は信用できないな…」,そして繰り出された雨宮さんの反証は、\nそれはもう、力業もいいところだったけど。,なんというか、無理やり口をつぐまされるような、\n問答無用のパワーを秘めていた…,言っていることは全然納得できなかったけど。,佐和子,「それに、顔とか性格とか立場とか年齢とか、\nそんなわかりきった理屈じゃないんだって男と女なんて。\n…そういう経験、ない？」,春希,「っ…」,それでも、最後のその一言だけは、\n俺の反論しようとする気力を、\n根こそぎ折ってしまうのに十分な説得力があった。,だって…,俺の周りには、昔から趣味の悪いひとたちがいた。,………,麻理,「あ〜、久々に運動した〜。\n,…ちょっと気分悪い」,春希,「当たり前です。\nあれで悪酔いしてないのが奇跡ですよ」,結局、ホームラン競争は、\n６対５で、麻理さんが『ほんの少し先を行』った。,で、結局勝負がついたことに満足した二人は、\nお互いが何をいがみ合っていたかを忘れたように、\nあっさりと『じゃあね』で別れてしまった。,…やっぱり親友同士ということか。,麻理,「なんか悪かったわね。\n女同士の醜い争いを見せちゃって」,春希,「気にしてませんから。\n…驚きはしましたけど。相当」,麻理,「ごめんね、あいつ子供みたいで。\nいきなりびっくりしたでしょ？」,春希,「俺が驚いたのは、\n初対面の女性の子供っぽさじゃなくて、\n初対面じゃない女性の大人げなさです」,麻理,「………あ〜」,やっぱり心当たりがあるらしく、\n麻理さんは、指でぽりぽりと頭を掻いた。,俺が麻理さんに対して、\n説教がましい態度になってしまうなんて、\nこれが酒の恐ろしさって奴なのか…？,足取りとか見てると、\nちっとも酔ってるようには見えないけどな。,麻理,「最初は、北原と二人きりなんて、\n気まずいかなと思って佐和子呼んだんだけど」,春希,「そんなこと言ってましたね」,麻理,「そしたら予想以上に北原と話が弾んじゃって…\nこれが結構楽しかったのよ、本当」,春希,「ど、どうも…」,…やっぱり軽く酔ってるんだろうな。,麻理,「そんな時、空気読まずにいきなり割り込んできたから、\nなんだか佐和子のこと、邪魔に思えてきちゃって…」,これでまた素面の時に顔を合わせたら、\n今度は今日のことを思い出して、\n気まずい思いを抱えてそうだ。,春希,「…そういう態度取るから、\n佐和子さんに誤解されるんですよ？」,麻理,「…佐和子さん？」,春希,「雨宮さん！」,麻理,「………」,いかん…,別れ際、無理やりさせられた\n『わたしも麻理みたいに名前で呼びなさい』\nという約束、律儀に守ってしまった…,麻理,「北原ってああいう女が趣味だったのか？\nやめといた方がいいぞ？　いくつ上だと思ってる？」,春希,「麻理さんと同い年ですよね？」,麻理,「で、何を誤解されるって？」,春希,「雨宮さん、とんでもない勘違いしてましたよ？\n後でちゃんと訂正しておいた方がいいと思います」,話を逸らしてくるとは思ってたけど、\n一字一句想像した通りの逸らし方をしてくるとは\nさすがに思わなかった。,麻理,「だから、何が誤解で勘違いだと…」,春希,「彼女、俺が麻理さんの彼氏だと思ってました」,麻理,「思わせておけば？」,…やっぱり酷く酔ってるんだろうな。,春希,「親友を騙したままでいいんですか？」,麻理,「じゃあ、騙さないように、\n事実の方を合わせちゃえばいいんじゃない？」,春希,「………」,これでまた素面の時に顔を合わせたら、\nいきなり真っ赤な顔して解雇を宣告したり…\nしないよな？,麻理,「嘘よ。佐和子だってちゃんとわかってるって。\nそんなことあるわけないって…」,春希,「だと良いんですけど」,麻理,「あいつ、北原のことからかってたのよ。\nたまに若い男と飲めたから、\n思わず舞い上がっちゃったんでしょ？」,春希,「だと良…くはないですけど」,結局、親友同士の認識の溝は埋まらずか。,今の麻理さんの言葉をそのまま佐和子さんに伝えたら、\n彼女はきっと『舞い上がってたのは麻理の方』と言い、\nそしてまた低レベルの争いに発展するだろう。,麻理,「さてと、それじゃここで解散しましょうか」,春希,「始発まであと３０分くらいありますけど？」,麻理,「私はタクシー拾って編集部に戻るわ」,春希,「今から、ですか？」,麻理,「さっき鈴木にメール入れたら、\n元気な泣き言が返ってきたからね」,春希,「は、はは…」,ならもう、この話はここまでにした方がいい。,俺は何も聞かなかったことにして、\nまた来週も、いつも通り顔を合わせればいい。,麻理,「ね、北原…」,春希,「はい？」,麻理,「私の打ち上げにつきあってくれてありがとう。\n今度は私があいつらを打ち上げてやらないとね」,春希,「麻理さん…」,麻理,「気をつけて帰るのよ？\nじゃあね」,だって、当たり前だろ。,なに佐和子さんの罠に引っかかってんだ。\n麻理さんの言う通り、俺はからかわれてたんだ。,きっと佐和子さん、たまに若い男と飲めたから、\n思わず舞い上がって…,………,それはそれで、いくらなんでも失礼だよなぁ。,CATCH2,2014,