,B990000.tga,,bak,『レポート、お疲れさま』,『春希くんが冬休み前ギリギリまで\n頑張らないといけないなんて、\n随分と厳しいゼミなんだね』,『わたしの方は、毎週課題が出るには出るけど、\nほんの数時間で終わるくらいの量だから、\n今のところ、ゼミであまり拘束されたことないなぁ』,『でも実は、卒論厳しいらしいんだよね。\n毎年必ず１人は卒業できない人が出るんだって。\n…オンリーワンにならないように頑張ろっと』,『そういえば、もう卒論のテーマは決めた？』,『自分でテーマを決めて自分で動くのって、\nこういう勉強の仕方初めてだし、\n海の真ん中に放り出されちゃった感じ』,『でも春希くんにとっては、\n水を得た魚って感じなんじゃないかな？』,『春希くんは、昔から授業とか真面目に聞く\nだけじゃなくて、関係することにも興味を持って、\nテストに出ないことまで色々と勉強してたもんね』,『そういうところ、ずっと尊敬してました。\nわたしの自慢でした』,『なんてね。\n自分が偉いわけじゃないのに、\n自慢するのって、おかしいよね…』,『それじゃ、頑張って。\nレポート終わったらまたメールしてね』,『そしたら今度は、おめでとうメール送ります。\nまた後で、ね』,千晶,「〜〜〜っ、わったぁぁぁぁ〜！」,春希,「じゃ、見せてみろ」,俺の向かいに座っていたはずの和泉は、\n意味不明の奇声を上げると、\n漫画の間男のようにベッドにダイブしていた。,ノートパソコンの画面には、確かに『以上』とあり、\n２０日余りにわたる壮絶な戦いに\n終止符が打たれたことを示唆していた。,…とりあえず最終ページだけはな。,千晶,「もう頭が動かない〜。\n体も動かない〜。\nあと一月はなにもしたくない〜」,春希,「人のベッドで泳ぐな」,動けないとか言いつつ元気いっぱいだし。,とりあえずページを最初に戻して、\n『俺のじゃない』レポートのチェックを始める。,春希,「…っと」,いきなり表紙でつまずいた。,タイトルと表紙と名前が入ってない。\nというか、それって白紙…,千晶,「とりあえず２４時間寝る！\n起きたらお腹いっぱいご飯食べる！\nそれからそれから…三大欲求の残り一つどうしよ？」,春希,「トイレならドアを出て左」,千晶,「それは残りの一つを、\n排泄欲と性欲のどっちに解釈しての発言？」,春希,「どっちも充足するっちゃぁするだろ」,千晶,「あたしの悩ましい声とか聞こえてきてもいいの？」,春希,「帰れ」,…あ、誤字めっけ。,千晶,「春希冷たい〜！\n２０日間もずっと一緒の釜の飯を食べた戦友なのに！」,春希,「同じ釜の飯を食ったのは３回だけだし、\n俺が望んだわけじゃないし」,あとは、改行位置と文字サイズの調整と…\nあ、ここは強調入れた方がいいな。,千晶,「何言ってんの。\nあたしのレポート提出なんて、\n春希以外に誰も望んでないでしょ」,春希,「卒業目指そうぜ、大学生」,参考文献リストは…きちんと入ってる。\nよし、あとはセーブして…,春希,「こんなところかな。\nうん、確かに終わってる」,千晶,「…マジ？」,春希,「少しだけ体裁はいじったけど、\n内容に関しては文句の付けようはないな。\n少なくとも俺にとっては」,千晶,「…大マジ？」,春希,「論理が飛躍してるって言われるかもしれないけど、\nそもそも民間伝承が必ず理に適ってる訳でもなし。\nちゃんと考察もしっかりしてるし、何より面白いし」,千晶,「うわぁ…\n春希にそこまで誉められたの初めて」,春希,「お疲れ、和泉。\nよく頑張ったな。お前にしては」,千晶,「うっしゃぁぁぁ〜、やったぁぁぁ〜！」,春希,「俺が合格って言っても進級できるとは限らないぞ。\n採点するのは教授なんだから」,千晶,「いいよもう、春希に認められたんだから。\n一緒に頑張ってきた甲斐があったよね」,春希,「和泉…」,捨て猫に餌をやる不良補正かもしれないけど、\nちょっとだけ感無量。,…しまった、日本語間違えた。\n無量がちょっとって、どんなんだよ。,千晶,「あ〜も〜、安心したら一気に力抜けた。\nもう頭が動かない〜。\n体も動かない〜」,春希,「安心する前から思いっきり脱力してるくせに」,けどまぁ、今はそれくらい\nこいつを認めてやってもいい。,いくら俺が無理やり追い込んだとしても、\n和泉のやる気がなければここまでの結果は出なかった。,…例えその動機が、\n保身のため以外の何物でもないとしても。,千晶,「ね〜春希、打ち上げしようよ。\n冷蔵庫にビール残ってたよね？\n６缶入りの箱が丸ごと！」,春希,「なんでお前がウチの冷蔵庫の中身を知ってるんだ？\n俺でさえそんなの覚えてなかったのに」,千晶,「あ、魚肉ソーセージもらったよ。\n安心して、１本だけ残してあるから」,春希,「ったく…」,こいつには遠慮というものが…\nまぁ、皆無なことは最初からわかってたか。,冷蔵庫を開けると、\nそこはすっかり食い荒らされて空っぽに…\nなんて、さすがにそんなことはなかったけど。,缶ビールの６缶パックが確かに１箱。\n魚肉ソーセージが確かに１本。\nあと、スライスチーズが１パック。,この前、武也たちが残していった菓子と合わせると、\nカナッペくらいは作れそうか。,よし、それならなんとか…,春希,「あ…」,なんて、どうでもいい予定を頭に描いたけれど、\nそんな楽観論は時計を見て、時とともに止まった。,千晶,「どしたの？　冷蔵庫空っぽ？\nだったら買い出し行こっか」,春希,「いや…」,終電まで、あと一時間。,千晶,「大丈夫、おやつは３０００円までに抑えるから」,春希,「そういう問題じゃなくて」,今から飲み始めて、\nこいつが一時間後に帰ると思うか…？,千晶,「しょうがない！　今日は特別にワリカンだ！\nったく、自分のお祝いにお金出す女って珍しいよ？\nあたしってもう少し評価されてもいいと思わない？」,春希,「和泉…」,そういえば、２４時間寝るとか軽く聞き流してたけど、\nもしかしてこいつ、今日も泊まる気満々なんじゃ？,千晶,「さってっと、じゃあ用意するからちょっと待ってて。\nあ、ついでだからさ、お酒も買い足さない？」,…というか、当然と言えば当然か。\nもう実績があるし、俺が駄目だとハッキリ言ってないし。,春希,「和泉」,だったら…,千晶,「チューハイと、カクテルと、ビールもも少し。\nあ、ワインとかボトルで買っちゃう？」,春希,「今日はもう帰れ」,千晶,「ぅぇ…」,ハッキリ、言わないと。,千晶,「打ち上げ…」,春希,「もうすぐ終電だ。\n今から飲んでたらまた帰れなくなるぞ」,千晶,「い〜のに。帰らなくたって」,春希,「俺がよくない。帰ってくれないと」,千晶,「この前は泊めてくれたじゃん」,春希,「この前は午前１時。今は午後１１時半」,千晶,「疲れちゃったんだもん〜。\nもう一歩も動けないんだもん〜」,春希,「お前、今コンビニに行く気満々だったよな？」,千晶,「もう千歩も動けないんだもん〜」,春希,「そこで調整するな、帰れ」,千晶,「なんで〜？\nどうして急にそんなに冷たくなっちゃったの春希〜？」,春希,「えっと………和泉のご両親に申し訳が」,千晶,「そんなこと言っちゃったら、\n先週だってとっくに申し訳立たないよ？」,春希,「それは…って、何もしてないだろ！」,千晶,「…ということは、今日は先週とは違って、\nあたしの親に申し訳立たないことしちゃうつもり？」,春希,「ない。\nそれはない。\n絶対にない」,千晶,「…もう一つ釈然としないことができちゃったけど、\n今は本筋を進めるね。\nね、ならどうして駄目なわけ？」,春希,「ええと、だから…」,左手が、携帯に触れる。,受信簿に眠る、\n最新のメール十数件に並ぶアドレスが頭をよぎる。,春希,「打ち上げだったらさ、\n週明けのゼミの最終日にしないか？\nそん時ならおごるから」,千晶,「………」,けど、そんなこと言えない。\n本当の理由なんか、話せるわけがない。,千晶,『おぎそ…ゆきな？\nそんな感じの名前のコ』,だって俺はあの時『フォローは必要ない』\nって言ったんだから。,和泉の関与を断ることで、\n和泉の責任を認めなかったんだから。,春希,「大学とかウチとか泊まり歩いてないでさ、\nちゃんと帰れよ。\n親だって心配してるだろ」,だからもし今、\n俺が和泉を泊めようとしない理由を言ってしまったら、\n先週に遡って和泉の責任を蒸し返してしまうことになり。,あの一週間のこと、あのすれ違いのこと、\nそして、今の仲直りしかけの状態のこと。,和泉の一挙手一投足が、今の俺に、\nとてつもなく大きな影響を与えてるって、\n認めてしまうことになるんだから。,春希,「駅まで送る。\nだから、一緒に出よう」,千晶,「………」,春希,「和泉…ほら」,和泉が肩から落とした上着を拾い上げ、\nもう一度掛け直す。,その肩は、がっくりと垂れたままぴくりとも動かず、\n俺が言ったことを一割も納得してないことを\n如実に伺わせていた。,千晶,「親なんて心配してるわけないって。\nどうせこっちのすることになんか興味ないんだからさ」,春希,「………え」,俺の問いかけに対する答えに、\nちょっとしたタイムラグがあったせいで、\n少しだけ反応が遅れた。,千晶,「…興味ある？」,春希,「っ！？\nあ、い、いや」,千晶,「あるんだ〜。\nあたしが家に帰りたがらない理由、\n春希的に気になっちゃってるんだ〜」,またこいつは…,ふてくされているふりをしながら、\nいつの間にか上目遣いで\n俺の瞳の揺らぎを覗き込んでいやがる。,千晶,「ええとね、ええとね…\nそう、あたし幼い頃から母親に虐待されててさぁ。\n背中なんかアザだらけで…見てみる？」,春希,「いや、それが嘘だってことは確信してる。\n理由は言わないけど」,この前、人の目の前で上全部脱ぎやがったし。,あの真っ白で綺麗な背中を\nそうそう簡単に忘れられる訳が…,千晶,「じゃ、じゃあ！\n義理の父親に性的虐待を…」,春希,「もし本当だったら今からお前の家に\n怒鳴り込むけどいいんだな？」,千晶,「い、いや〜、\nあたしのこれからの生活のことも考えてくれないと。\n春希が一生面倒見てくれるってならいいけどさぁ」,春希,「今のがもし完全に事実だと証明されたら、\n色々な方法で全面的に援助は惜しまない」,千晶,「う…」,慰謝料の交渉とか、奨学金とか、\nあと、それが世間に知れてしまったとき、\n誹謗中傷から守るために手を打ったりとか。,和泉に新しい傷を作らずに、\n今抱えている傷をこれ以上拡げない方法を、\n一生懸命考えてみせる。,なにしろ…,千晶,「ごめん、今のも嘘」,春希,「俺じゃなくて本当に虐待で苦しんでる人たちに謝れ。\n心の中でいいから」,とてもオッズの低い賭けだったから。,千晶,「やだな〜もう。\nどこまであたしのことわかっちゃってんのよ春希〜。\nもうなんての？　惚れた弱みって言うか？」,春希,「さ、帰ろうな。\n駅までなら話の続きも聞いてやるから」,にしても和泉の奴、\nちょっと家が遠いくらいで、\nどこまでめんどくさがり屋…,千晶,「ま、当たり前と言えば当たり前なんだけどね。\nうち、義理どころか実の父親もいないし」,春希,「へ、へぇ」,千晶,「母親と二人暮らしなんだけどね。\nこれが結構仲悪くて」,春希,「…へぇぇ」,千晶,「だから、基本家じゃ寝ないんだ。\n大学とか、ネットカフェとか、春希の部屋とか」,春希,「最後のをさも一般的なことのように言うのはやめてくれ。\n一度だけだろ」,千晶,「家には着替えを取りに戻るくらい。\n帰っても一時間もいることないなぁ。\n下手に母親が帰ってきたらすぐ喧嘩になるし」,春希,「でも、洗濯してくれてるんだろ？」,千晶,「ハウスキーパーさんがね。\n火曜と木曜に来るから、その日が狙い目なんだ」,なんだよ。,千晶,「さて、今度はどんなふうに論破してくれるのかな？」,なんて、大して酷くもない、珍しくもない、\n『どっかで聞いたような話』なんだよ…,千晶,「…とは言っても、\n実際のところ、これで話終わりなんだよね。\nう〜ん、脚色できないと途端につまんなくなるなぁ」,いや…どっかで聞いた話よりも、\nほんのちょっとだけ諦められないからこそ、\n余計にもやもやする話なんだよ…,春希,「………」,またしても左手が、携帯に触れる。,『あまり遅くまで待つな』って\n前のメールに書いてしまった以上、\nレポートの顛末は、日付が変わる前に伝えないと。,いや、そんな強迫観念からじゃない。\nただ俺が、言葉を伝えたいだけ。\n彼女との会話を、繋がりを求めているだけ。,春希,「和泉…」,千晶,「ん〜？」,だけど、だけどさ…,目の前で、たった今聞いてしまった、\n真実とも事実とも誤解とも嘘ともつかない、\nこいつの、ほんのちょっとした愚痴だって…,春希,「お前、やっぱさ…」,でも、それを聞いてしまったら、\nきっと終電も終わってしまう。,それにきっと、もう『帰れ』なんて言えなくなる。,なら、俺は…,１．もうちょっと話すか,２．帰ろうぜ、今日は,『現在、午後１１時５５分。\n進捗は…だいたい８０％くらいかな？』,『というわけで、悪い。\n今日中に終了報告は無理っぽい。\nというか無理』,『それどころか、ほぼ徹夜確定。\nしばらくは返信できないかも。ごめん』,『今回のレポート、テーマがかなり自由でさ、\n雪菜の言う通り、確かに水を得たかもしれないけど、\nおかげで元気に餌を食い散らかしたって感じだ』,『あれも入れよう、これも入れようってなっちゃって、\n気づいたら分量がとんでもないことに』,『人間、分をわきまえることが大事だって、\nいつも人には言ってるんだけどな』,『じゃあ、今日はこんなところで。\n明日こそ雪菜の“おめでとうメール”\n届くように頑張るから』,『って、明日それが届かない状況だと、\n俺、進級できないんだけどな』,『おやすみ。\n明日こそ…』,春希,「…ごめん、雪菜」,人間、嘘を重ねる時ほど饒舌になるって、\n時が過ぎても変わることのない真実だ。,仲直りのとっかかりのためのメール交換で、\nこうしてまた、雪菜を裏切るなんて…,やっぱり俺、雪菜の側にいちゃいけない…,千晶,「さってっと、今回のらぶらぶメッセージは、と」,春希,「うわぁっ！？」,千晶,「あ、こら、\n見せなさいって春希の恥ずかしいメール！」,春希,「恥ずかしいってわかってんなら覗くな！」,俺の目の前の白いバスタオルの隙間から、\nたわわな何かが覗いてる…,千晶,「あ〜、隠しちゃ駄目だってば！」,春希,「お前は隠せよ和泉！」,なんて、俺の後悔や葛藤を、\nこの女はいつもいつも、台無しにしてくれやがる。,千晶,「あ〜気持ちよかった。\n春希も早く入っておいでよ〜。\n乾杯は出るまで待っててあげるからさ〜」,春希,「いいよ、勝手に始めてろ。\n俺は飲まないから」,千晶,「え〜、なんでぇ？\nせっかく長きにわたる戦いに終止符が打たれたのに、\n春希ってばもう次の戦いに思いを馳せてるわけ〜？」,春希,「もうちょっと話すとは約束したが、\n飲みながらなんて一言も言ってない」,千晶,「男と女が夜中に二人きりでお酒も飲まなかったら、\nやること一つしかなくない？」,春希,「ああ、会話だよな。\n…覗くなよ？」,でもさ…,さっきの和泉は、ほんの少し…\nそう、ほんの少しだけだけど、\n追い返したらいけないような気がしたんだよ。,………,………,千晶,「三年前、なんだよね。\nちょうど大学に受かった頃」,春希,「そ、か」,大学進学直前の、両親の離婚。,千晶,「ま、さすがにその頃になるとさ、\n強がり抜きであたしも子供じゃなかったし」,別に珍しくもないし、それほど大げさなことでもない、\n世の中に転がりまくってる、ありふれたイベント。,千晶,「どうでも良くはなかったけど、\n絶対に嫌だとか、あたしを捨てるんだとか、\nそこまで思い込めるほどでもなくってさ」,春希,「うん…」,それがいいことか悪いことかわからないけど、\n世の中はそれでも回り、子供はそれでも育つ。,千晶,「実際、今でも父さんとはそこそこ上手くやってる。\n月イチくらいで会ってごはん食べるくらいだけど」,和泉は、今は母親と二人で暮らしてるって言ってた。,千晶,「けど、あたしの親権を手に入れた方とは、\nなんだか段々歯車が噛み合わなくなっちゃって来てさぁ」,けれど、父親が『父さん』なのに比べ、\n母親に対する指示語の方が、色々とねじくれる。,千晶,「親同士がさ、あたしの目の前で、\n顔を合わせるたびキッツい喧嘩をしてた時は、\nそりゃ、嫌な気分だったけど、こっち側に同情もしてた」,千晶,「不倫とか、会社のコとどうだとかって話も、\n父さんがあまり帰ってきてなかったせいで、\n普通に信じられちゃったんだよね」,春希,「そっか…」,千晶,「それがさぁ…離婚した後、\n自分の旦那とやりあってた分のエネルギーが、\n全部こっちに来てみたらさぁ…」,千晶,「ウザいのこれが。\nほんと、際限なくウザいの。\nもう、話なんか聞いてらんないの」,春希,「和泉…」,千晶,「コンパで遅くなったら一時間問い詰められて、\n男の子から電話が掛かってきたら、\nどういう関係か一から説明させられて」,そして、和泉の口から零れる、\n母親に関するエピソードが、\n次々とねじれていく。,千晶,「別に過保護だった歴史もないのに、\nこっちに隙があると、嬉々として噛みついてくる」,千晶,「…多分、向こうはそんなこと思ってないんだろうけど、\nこうもしつこいと、こっちはそう感じちゃうんだよね」,ねじれた想いに弾性は働かず、\n次から次へと新たなねじれを誘発し、\n元の形をわからなくさせていく。,千晶,「で、離婚の時のこと考えちゃうんだよね。\nそりゃ父さんも出ていくわって」,最後に、勝手に不干渉を決めた娘と、\nそんな娘を嘆くだけで何もできない母親という、\n『よくある親子』のできあがり…,春希,「…ウチとは正反対だ」,なんという痛し痒し。,千晶,「春希んとこは親と仲いいんだ？」,春希,「…いいかどうか、わからないな。\n何しろ、この一年会話した記憶がない」,千晶,「実家、遠いの？\nあれ？　でも春希って付属…」,春希,「こっから二駅。\n歩いたって行ける距離だな」,千晶,「…あんたなんで一人暮らししてんの？」,春希,「部屋借りられるくらいは稼いでるから」,千晶,「そういう意味で聞いてるんじゃなくて…」,春希,「お前はさ、もし十分稼ぎがあっても、\n今の生活続けるつもりなのか？」,千晶,「…そういうことね」,………,春希,「だから、峰城大付に受かろうが、\nテストでトップを取ろうが、\n親から誉められたことはなかったな」,千晶,「…あたしは誉められるべき成績取ったことないから、\nあんたの言ってることが理解しにくいけどね」,春希,「ウチの大学受かってるくせに」,千晶,「…あれは奇跡だった。\nうん、あの時だけは絶賛されてもよかったなぁ。\n…ちょうど家がそれどころじゃなくなってたけど」,春希,「ま、そんなこんなで、\n最初のイベントだけはほとんど同じだったけど、\nそこからの分岐が結構違うんだな、俺たち」,俺たちは、境遇だけほとんど同じなのに、\n親に抱いている感情だって、あまり変わらないのに、\n相手との距離感が、あまりにも違いすぎた。,千晶,「それでも結果だけはそんなに変わってないのが\n笑えるよね」,春希,「そこが笑いどころなのか判断に苦しむけどな」,けど、和泉の言う通り。,近かろうが遠かろうが、\nその距離が適度でなかったら、\n結局同じ事なんだなって。,千晶,「春希はさ、どっちがいい？\n近すぎる距離と、遠すぎる距離のさ」,春希,「その二つは究極の選択だろ…」,それにしても…,千晶,「でもさ、『程々がいい』なんて、\nなんか人間として小さい発言っぽくない？」,春希,「生まれたときから俺は小さいんだよ。\nだから地道にやっていくしかなかったの」,千晶,「岡山のボンボンのくせに？」,今さらながらに思い知る。\n…今日は喋りすぎたって。,春希,「…それだけは話すんじゃなかった。\nネタにするのは月１回までにしとけよ」,千晶,「全面禁止にしないんだ？」,春希,「守れない目標設定なんてするだけ無駄だ」,だって、しょうがないじゃないか。,千晶,「温情に感謝すべきか、\n過小評価を怒るべきか…」,春希,「人に感謝なんかしたことないくせに」,今、俺の目の前にいる奴が。\nベッドに横たわり、ずっと俺の方ばかり見つめてる奴が、\n自分のこと喋りすぎるんだから。,千晶,「ならお望み通り怒る。\n春希って酷いオトコ…」,春希,「酷い人間と言え。\nお前にオトコっぽい悪さをした記憶はない」,家族のこととか、何一つ隠さずバラされたら、\n少しは不公平感をなくそうって\n配慮してしまうのが俺だから。,千晶,「つまり、これからするんだ…」,春希,「おやすみ。\n俺、次の日に何も予定がなくても６時半には起きるから。\nついでに人を寝かせておくような思いやりもないから」,そういえば…\n最後に自分のこと話したの、いつだっけ？,千晶,「…あたしここ数年６時台に起きたことないよ？」,春希,「小学生以来のラジオ体操だってできるぞ。\nよかったな。じゃ…」,千晶,「あ、ちょっと待ってって。\nあのさ、寝る前に確認」,確か、あいつに話して、\nだからあのコに秘密にできるわけなくて…,春希,「なんだよもう…\n俺、半分寝かけてたのに」,千晶,「寝付き良すぎだよそれって…」,春希,「１０秒以内に話せ。\nそろそろ意識が閉じる」,千晶,「あのさ、レポート終わっちゃったけど。\n…あたしがここに来てもいい理由、\nなくなっちゃったけど」,ああ、また三年前か。,千晶,「…でも、また遊びに来てもいい？」,春希,「…今度はちゃんと帰れよ」,俺、あの年にどれだけの『画期的な出来事』を\n置いてきたんだろうな。,千晶,「うん、帰る。始発までには帰っちゃう」,春希,「やっぱ来るなお前」,あの時に散らばってしまった想いの欠片、\nいつか拾い集めること、できるんだろうか…,………,……,…,結局。,あんなに偉そうに言っておきながら、\n俺と和泉が目覚めたのは、\nそろそろ正午になろうとしてた頃だった。,だってあいつの『寝る前に確認』が、\nいつの間にか子供の頃の思い出話とか、\n尽きない話題にシフトしてしまっていたから。,俺が、和泉の寝息をようやく確認して目を閉じたとき、\n冬の空のくせにすっかり明るくなっていたから。\n…俺のいつもの起床時間を過ぎていたから。,和泉はそれからも俺の部屋でダラダラと過ごし、\n俺の作った昼食を、俺の分まで遠慮なく平らげ、\n結局、部屋を出た頃には、日は赤く染まりかけていた。,せっかくの休日が、和泉のせいで、\nなんとなく、ダラっと終わってしまった。,別れ際、あいつがにっこりと笑って言った\n『貴重な無駄だったね』という一言を、\n俺はいつか、実感することができるのかな。,………,千晶,「あ、母さん？\n昨日着信くれたでしょ？　何？」,千晶,「…え〜と、今南末次にいるから、\nそっち着くのは一時間後くらいかなぁ」,千晶,「ん、わかった。\n一時間後、いつものとこで待ち合わせね」,千晶,「にしても何？\n外で夕飯おごってくれるなんて珍しいじゃん？\n何かいいことでもあったの？」,千晶,「あたし？\nああ、あたしは…そうだ、母さんありがとね」,千晶,「…上手いことネタになってくれて」,CATCH2,『はい、それじゃご要望にお応えしまして…\n北原春希くん、進級おめでとう！』,『あ、今、弟に怒鳴られちゃった。\n０時過ぎにクラッカーはまずかったみたい』,『その後も、部屋に用意してあったワイン見て\n“姉ちゃん、はしゃぎ過ぎだ”\nって呆れられちゃったし』,『ま、まぁ、それはいいとして、\nこれで心おきなく冬休みに入れるね』,『春希くんは冬休み、何か予定がある？\nやっぱり今まで通り、ずっとアルバイト？』,『クリスマスとか、二年参りとか、\nそういう皆が休みたい日は稼ぎ時だなんて\nいつも言ってたもんね』,『今年も、稼ぎ時？\n休みたいとか思わない？』,『…別に他意はないんだけどね。\nちょっと、聞いてみたかっただけ』,『はい、他意はありません』,『…現在、一杯目を消費中。\nそろそろ二杯目に入りま〜す』,『おめでとうメールありがとう』,『まだ後期試験は残ってるけど、\n必要単位は取ってあるから、とりあえず四年は確定かな』,『ま、色々あったレポートだけど、\n卒論に対しての方向付けにはなったから、\n苦しい中にも収穫ありだったかな』,『それよりも雪菜、ちょっとピッチ早くないか？』,『確か本当はワイングラス一杯で酔っちゃうだろ。\n明日、ちゃんと起きれるのか？』,………,『せんせ〜\n質問に対する返答がまだで〜す』,『三杯目〜♪』,春希,「っ…」,『だから酔うの早いって！\n文章乱れてきてるぞ？』,『いい加減飲むのやめろよ。\nまた変なこと言い出しても俺知らないからな』,………,『変なことって何かな？\n春希くんの冬休みの予定を聞くのが、\nそんなにおかしなことなのかなぁ？』,『わたしはただ〜、スキーとか、初詣とか、\n春希くんもたまにはそういう明るいイベントやんないと、\nすぐ老け込んじゃうよって言いたかっただけなのにな〜』,春希,「〜っ！」,『他意はなかったんじゃなかったのか？』,………,『“なかった”が続いてるよ？\n春希くん、それって文法おかしくないかなぁ？\n国文のくせに〜』,春希,「ええいやかましい！」,『ええいやかましい！』,………,『あはは…怒った。\n春希くんが説教しながらキれてる〜。\nおっかしいんだ〜』,春希,「キれてねえ！」,『キれてない！\n雪菜の方こそ、そろそろ寝ろ。\n明日に差し支えるぞ？』,………,『そだね。\nだいぶフラフラしてきた〜。\n明日、朝からお母さんとお買い物なのにな』,春希,「………」,『あのさ…\nモーニングコール、いるか？』,………,『ください！』,………,……,…,CATCH2,雪菜,「お、おはようっ！」,春希,「…本当に今まで寝てたか？」,そんなわけで…,一週間ぶりに聞いた雪菜の声は、\nやっぱり、なんというか、その…,多分、彼女と同じ表情を俺にさせるくらい、\n懐かしくて、嬉しくて…ちょっと辛かった。,2015,