,B990000.tga,,bak,2016,佐藤,「皆さん、おはようございます」,店員たち,「おはようございま〜す」,佐藤,「本日の早番ですが、\nホールが中川さん、島本さん、飯山さん、杉浦さん。\nキッチンが下田君、服部君、佐藤になります」,小春,「………」,佐藤,「ホールはランチタイム終了後から\n順次休憩に入ってください。\n…キッチンはヘルプが来るまで待って」,小春,「………」,佐藤,「あ、それで杉浦さんですが、無事研修期間も終わり、\n本日から正式に入ってもらうことになりました。\n…杉浦さん」,小春,「………」,佐藤,「…杉浦さん？」,小春,「え？」,佐藤,「一応、一言お願いできます？」,小春,「あ、ああ…はい。\nこれからも今まで通り、よろしくお願いします！\n…ええと、何も考えてなかったので、それだけです」,中川,「………」,佐藤,「はい、それじゃ解散します。\n各自、開店準備始めてください」,小春,「………」,中川,「杉浦さん、\nテーブルの調味料やナプキンの補充お願いね」,小春,「…あの、チーフ」,中川,「ん？」,小春,「今日のメンバー、これだけですか？」,中川,「まぁね、いつもいつも人手不足でやんなるよね。\nあなたにも一人前以上働いてもらわないと」,小春,「それに関しては多分大丈夫だと思うんですけど」,中川,「…相変わらず自信家だよね杉浦さん。\n北原さんにあれだけぺしゃんこにされておきながら」,小春,「そう、それです」,中川,「何が？」,小春,「来ないんですか？」,中川,「誰が？」,小春,「っ…」,中川,「あ、北原さん？」,小春,「まだ何も言ってませんが？」,中川,「『それくらい察してよ』って顔で睨んでたのに、\nいざ図星を指されると嫌な顔するってなんなの…」,小春,「睨んでなんかいませんから。\nあと、不機嫌そうな顔は生まれつきです」,中川,「そんだけ可愛いのに、もったいない」,小春,「別にそう言うこと興味ありませんから」,中川,「別になにも連絡ないよ、北原さん」,小春,「そう、ですか…」,中川,「大体、杉浦さんの教育担当として、\n臨時で無理言って来てもらってたんだし、\n用が済んだらもう来る理由もないでしょ」,小春,「…結構ドライなんですねチーフ。\n先輩のこと、あんなに頼りにしてたのに」,中川,「北原さん、そろそろ就職活動も始まるだろうし、\nあまりこっちの都合で拘束しても悪いでしょ？」,小春,「それは…そうかもしれないですけど」,中川,「さ、そんな細かいことは気にしない。\nそろそろ開店よ」,小春,「細かいこと…」,小春,「………」,小春,「あの馬鹿」,………,『そうなんだ、グッディーズのバイト再開したんだ』,『でも、出版社も続けてるんだよね？\nそれにレポートも大変みたいだし、ちょっと心配。\nあまり無理しないでね？』,『…なんて言っても、\n頼まれたらやめられないのが春希くんだよね』,『実は一年ほど前、\nグッディーズで働いてる春希くんを、\n通りがかりに偶然見つけたことがあったんだよ』,『春希くんは、やっぱり普段と変わりなく、\nお店の女の子に色々と注意してて、\nみんな春希くんのこと怖がってるみたいだった』,『それでも何かあると、\n誰もが結局春希くんばかり呼んじゃってて、\nフロアとキッチンを行ったり来たりの大忙しだったね』,『そういう星のもとに生まれてきてるのかもね。\n頼られずにはいられないっていうか、\n怖いんだけど近寄りがたくないっていうか』,『なんとなく嬉しかった。\nだって、昔から知ってた、\n…わたしに見せてくれなくなった春希くんだったから』,『ええと、閑話休題！\nね、冬休みの間もまだそこでバイトしてる？』,『その、もしよかったら、\nお邪魔じゃなかったらなんだけど、えっと』,『ううん、なんでもない。\nじゃあね』,春希,「………」,…送信前に編集できるメールなのに、\nどうして『なんでもない』ことを消さないんだろうな。,俺が見たら、絶対にちくんとすることを、\nしっかり残しておくのはなんでなんだろうな。,春希,「…ったく」,雪菜のメールに、少しだけ毒が含まれてた。,ちょっとだけ、遠慮が取れかかってる？\n本音を漏らし始めてる？,だとしたら、それってもしかして、\n結構いい兆候なんじゃないだろうか。,何も言えず溜め込んで、\nそのせいで爆発しそうになって、\n抑え込むのにとてつもないエネルギーを使って。,そんなこんなを繰り返し、\nどんどん疲れていってしまった、数日前の雪菜。,顔を合わせないから、声を聞かないから。\nだけど、ちゃんと繋がっていることだけは実感できるから。,もしかしたら、今の俺たちには、\nこの、文字だけの関係が一番心地良いのかもしれない。,春希,「っし！」,前向きな思考も、後ろ向きな逃避も、\nとりあえず、しばらく封印。,週末のランチタイム。\n何も考えずに、一生懸命働くか。,…あいつ、頑張っているだろうか。,………,春希,「おはようございます」,小春,「え…？」,佐藤,「おはようございます〜。\n待ってたっすよ〜、北原さん」,中川,「お〜やっと来た。\nオーダーきっちり溜め込んであるから、\n最初から全開でお願いね北原さん」,小春,「………え？」,中川,「ほら杉浦さん凍ってない。\n１５番テーブル呼び出しかかってるよ？」,小春,「あ、あの…チーフ？\nこれは一体？」,中川,「夜のメンバーが全然足りないみたいで、\n今日は遅番で入ってもらったんだって。\n…なのに昼前に来るところが北原さんだよね」,小春,「え？　え？　え？」,中川,「？　…あ〜。\nなんかすっごい心待ちにしてたから言わなかったの。\nその方が面白いかなと思って」,小春,「〜〜〜っ！？」,春希,「杉浦…？」,頑張っているかと心配していた『あいつ』は、\nなんだか顔を真っ赤にしてわなわな震えていた。,…やっぱりバイト三日目でもうフル参戦ってのは、\n負担だったんじゃないだろうか？,………,小春,「………」,春希,「………」,小春,「…（むぐむぐ）」,春希,「なぁ、杉浦」,小春,「あとほんの少し待っててください。\nすぐに終わりますから」,春希,「………いや、ゆっくり噛め。\n消化に良くない」,ランチタイムも終わり、\n店内に少しほっとした空気が流れる午後のひととき。,さっきまで、とても三日目とは思えない働きぶりで、\nホール内を縦横無尽に駆け回っていた杉浦は、\n今は控え室で休憩時間を満喫してる。,俺の作ったまかない飯を凄い勢いでかき込みつつ。,小春,「（むぐむぐ）…っ！？（むぐっ！？）」,春希,「…茶、いるか？」,小春,「………いただきます」,彼女がなぜ、このように急いで\n食事をかき込んでいるかについては諸説ある。,ランチタイムを猛烈な勢いで頑張ったせいで、\nこの遅めの昼食時には、お腹も猛烈に空いていたとか。,新人である自分がゆっくり休憩など、\nそんな思い上がったことできるわけないと思っているとか。,それとも…,小春,「ごちそうさまでしたっ」,春希,「…で、話ってなんだ？」,小春,「…やっぱり待ちかまえてたんじゃないですか。\n『ゆっくり噛め』とか理解のあること言ってるふりして」,杉浦の休憩時間でしかないのに、\n絶賛勤務時間中の俺まで控え室に連れ込んでるせいだとか。,小春,「もう少しだけ待ってくださいよ…\n,（ず）っ…あつつっっっ！」,春希,「…猫舌？」,小春,「や〜、もう。\n舌やけどしちゃったじゃないですか〜。\nなんでこんな嫌がらせするんですか」,春希,「（ず）…別に俺は平気だけど」,小春,「ふ〜、ふぅぅぅぅ〜」,春希,「そんなことより、話ってなんだよ？\n俺、そろそろキッチンに戻らないと」,まだ一度も休憩を取っていない佐藤の、\n別れ際の視線が忘れられないし。,小春,「じゃあ本題に入りますけど…先輩」,春希,「…やっぱもうちょっと待とうか？」,小春,「大丈夫です。\n,実はですね先輩…わたしこのお店で\n立場的に追い詰められてるみたいなんです」,春希,「ああ、いじめか。\n反感買いそうだもんなぁ杉浦」,小春,「…先輩がわたしのことをどう見ていらっしゃるか\nよくわかりました」,春希,「え、違うのか？」,心配していた通りの展開になったなと、\nものすごく納得しかけたのに。,小春,「皆さん親切にしてくれてます！\n忙しいけどチームワークも悪くないし、\n初めてのバイトにしては当たり引いたかなぁって」,春希,「…良かったじゃないか」,さっきの『追い詰められてる』ってのが、\nまるっきり辻褄合わなくなることを除けば。,小春,「ええ、良かったんです。\nただ、その…\nちょっと可愛がられ過ぎちゃってるかな、と」,春希,「どういう意味だ？」,小春,「からかわれました、チーフに」,春希,「中川さんに？」,小春,「…（こくん）」,やっと我が意を得たりと、\n杉浦が俯きながら、こくんと頷く。,ただ、そこまでの無駄な回り道がいたく不満だったらしく、\n表情の不機嫌さはちっとも直ってなかったけど。,春希,「…まぁ、確かにそういうとこあるよな彼女。\n本人に悪気はないんだけどな」,小春,「それはわかってるんですけど…」,春希,「わかった、さり気なく彼女に言っておく。\n杉浦が困ってるって」,小春,「困ってるのは事実ですが、\n先輩が言っても逆効果だと思います」,春希,「なんで？」,そもそも、それならどうして俺に相談したんだ？\nてっきり仲裁を期待してると思ったのに…,小春,「わたしはただ、誤解を解きたいだけなんです」,春希,「誤解？」,小春,「はい…\nわたしと先輩が付き合ってるとか、\nそういうあり得ない勘違いのことです」,春希,「………」,小春,「………」,春希,「…わかった、彼女と話してくる。\nしっかり、骨身に染みるまで言い聞かせてくるから」,小春,「だからそういうのが逆効果だって言ってるんです！」,春希,「だってそりゃないだろいくらなんでも！\nなんで俺と杉浦が！？」,小春,「そういう言い方、\nわたしに対して失礼だと思います。\n…あえて指摘しませんけど」,してるじゃないか。,春希,「いや待てよ？\nそもそもこうして二人きりでいることが、\n誤解をさらに増長してるとかそういう可能性は？」,小春,「そこで相談なんですけど」,都合の悪いことだけ都合良くスルーかよ。,小春,「わたしから、チーフや他の皆さんの\n誤解を解こうと思ってるんですけど…」,春希,「どうやって？」,小春,「わたしが北原先輩のような杓子定規で頭でっかちで\n融通の利かない男の人に興味を持つわけないって、\n噛んで含めるようにしっかり言い聞かせます」,春希,「そういう言い方、\n俺に対して失礼だと思わないか？\n…あえて指摘しないけど」,小春,「してますよね？」,春希,「………それで本当に納得させられるのか？」,こ、この生意気な後輩は…,小春,「確かに、それだけじゃ少し弱いと思います。\nだから先輩の許可をもらいたいと思って」,春希,「許可って、何の？」,小春,「先輩の彼女のこと、\nお店の皆に話してもいいという許可です」,春希,「………」,小春,「『二人とも誰とも付き合っていないけど、\nお互いにその気がない』だけじゃ、\n説得力に欠けると思うんですよ」,春希,「………………」,小春,「お互い、別の相手がいるってのが理想ですけど、\nあいにくこっちは今のところ心当たりがなくて」,春希,「………………………」,小春,「なのでここは先輩の方に折れてもらいます。\n異論ないですよね？」,春希,「ちょっと待ったぁぁぁ！」,小春,「異論、ないですよね？」,春希,「さっきはあえて指摘しなかったけどさ、\n自分の都合のいいように人の話を聞き流すなよ」,小春,「この前、諦めないって約束したじゃないですか！」,春希,「だからって正論を振りかざすのもどうかと思うぞ…」,確かに数日前、\n彼女は俺に『諦めるな』とハッパをかけ、\n俺は『気持ちだけ受けとっとく』と答えた。,だけどそれは、\n俺の心の中でけじめをつけるって意味で、\n誰かに向けて宣言するような話じゃ…,小春,「何が困るんです？\n何もやましいことなんかないですよね？\n別に隠す必要のないことですよね？」,春希,「相手の気持ちも確かめないうちから、\n一人で勝手に先走ったって意味ないだろ」,小春,「小木曽に聞いた話だと、\n三年前からずっと、ご両親にも公認だって」,春希,「三年前の話だよ。\n…三年も経ってるんだよ、それから」,俺一人が、ほんの少し前向きになった程度で、\n俺が跡形もなくぶち壊した関係が、\nそんな簡単に修復するはずがない。,ただ、俺がやっと目標の方向を向いただけ。,今、どのくらい離れてるのかもわからないまま、\nいつになったら辿り着くのかもわからないまま。,小春,「…それなら」,春希,「俺が中川さんと話すから。\n杉浦に悪いようにはしないから…」,小春,「小木曽先輩の携帯番号教えてください。\nわたしが直接確認してみます」,春希,「いい加減にしろ！」,小春,「いい加減にして欲しいのはこっちの方です！」,ああ…,春希,「君はどうしていつもいつもいつもいつも\n人が触れて欲しくないことばかり…」,小春,「今回はこっちの事情もあります。\n仕方ないんです」,何度繰り返しただろう、この言い争い。,春希,「それ、単なるきっかけだろ。\n本当はまた干渉したくなっただけだろ、俺たちに？」,小春,「先輩がいつまでも覚悟を決めないのが悪いんです」,しかも開き直った…,たった一月で嫌というほど思い知らされた経験則がある。\n…こうなった後の杉浦は無敵の正義超人だと。,小春,「イライラするんです…\nまだそんな中途半端なこと言ってるのかって、\n完全にムカついたんです…」,春希,「ムカつきたいのはこっちだ…」,ちょっとは素直になったと思ったのに。,お節介すぎて厄介で付き合いにくい性格を、\nあまりの人の良さが上回ったと感じたのに。,小春,「いい加減、逃げ出すのはやめてください。\n…わたしのためにも」,春希,「こんな馬鹿げたことがきっかけで、\n雪菜とぎくしゃくしたらどうするんだよ…」,小春,「その時は責任を持ってフォローします。\n先輩と、小木曽先輩と、わたしのために」,春希,「………」,そして一番厄介なことは、\nいつまでもどこまでも、一片の曇りもなく、\n心の底から本気のお節介だと言うことで。,小春,「…いいですよね？」,１．勝手にしろ,２．いいわけないだろ,………,……,…,春希,「お待たせしました。\nチョコファッジサンデーでございます」,お客様１,「ええっ！？\nそんなことが？」,お客様２,「そうなのよ〜。\nその時も結構騒ぎになっちゃってね。\n…女の子のスタッフの間だけで」,春希,「………」,お客様２,「あ、すいませ〜ん。\n半熟オムライス追加お願いしま〜す」,お客様１,「あ、それじゃわたしも同じものを」,春希,「………かしこまりました」,お客様２,「あれぇ？　注文内容の反復は？\nそんな適当な接客してると、\nどっかのうるさい教育係が黙ってないんじゃないかな」,お客様１,「わたし二日で５回も注意されましたよ。\nそのうち３回はちゃんと反復してたのに、\n発音が悪いとか、勝手に順番を替えるなとか」,春希,「………君ら二人とも早番だったろ。\nなんで帰らないんだよ」,お客様２,「あれぇ？　お客様に向かってタメ口？\nそんな横柄な接客してると、\nどっかのうるさい教育係が…」,お客様１,「こっちはお金を払って、しかもちゃんと\nルールを守って利用してるのに帰れとか、\nどんな殿様商売ですか」,春希,「………っ」,お客様２,「反復は？」,春希,「…ご注文繰り返させていただきます。\n半熟オムライス二つでよろしいですか？」,お客様２,「あ、ついでにケチャップで似顔絵描いて。\n名前付きで」,春希,「…当店ではそのようなサービスは行っておりません。\nまたのお越しをお待ちしております」,お客様１,「また帰れって言った」,春希,「………ごゆっくりどうぞ。\nで、なるべく早くお帰りください」,お客様２,「な〜んか感じの悪い店員ねぇ。\nどっかのうるさい教育係に告げ口しちゃおっかな」,春希,「っ！」,お客様１,「すいません、それで話の続きなんですけど…」,お客様２,「あ〜そうそう谷っちね。\n谷口さんって言って、わたしと同じ時期に\n入ったコだったんだけどさ」,お客様１,「一年くらい前でしたっけ？」,お客様２,「そのコがあろうことか、\nどっかのうるさい教育係に告白しちゃったのよ」,お客様１,「…趣味悪いですね」,お客様２,「いや、でもさぁ、背もあるし、顔もそこそこいいし、\n真面目だし頼りになるし何より峰城だし、\n当時からわりと評判良かったんだよ」,お客様１,「顔もそこそこって…\nそれ、ここの女性スタッフの共通見解なんですか？」,お客様２,「でも、その時の返事が伝説モノでさ…\n結局、変な噂が広まる前に辞めちゃったんだけど。\n二人とも」,お客様１,「一体どんなこと言ったんです？」,お客様２,「それが凄いのよ。『仕事でやってることを好意と\n履き違えるな』とか、完全に相手のコを痛い人扱い。\nあげくの果てに『二度とそんな話はするな』って」,お客様１,「あ〜！\nわたしの友達のときとまったく同じだ〜！」,お客様２,「そっか…ウチ辞めてもずっと同じ手口使ってたんだ。\nひっど〜」,お客様１,「彼女いるって最初から言っておけば、\nそんなふうに傷つくコなんかいなかったのに」,お客様２,「何度聞いてもいないって言ってたんだよ？\nそれで谷っちも希望持っちゃって…」,お客様１,「やっぱり許せないです。\n期待させておいてから突き落とすなんて。\nなんか思い出すだけでふつふつと怒りが…」,お客様２,「それが手口だったのかな？\n女の子を泣かすことに悦びを見出すサディスト？」,お客様１,「信じられない。\nもう悪趣味の極地。\nすっごい幻滅」,………,佐藤,「３番テーブル。\n半熟オムライス２つ上がったっす」,春希,「………店長代理持ってってくれない？」,佐藤,「ちゃんと働いてください北原さん。\nただでさえホールの人間足りないんすから」,春希,「お前、人が弱みを見せた時だけ、\n急に威圧的になるのな…」,佐藤,「俺、彼女持ちに対して同情するような、\n愚かな博愛精神は持ち合わせてないっすから」,春希,「………」,絶対にこうなるから嫌だったんだ…,ホールの女の子たちの評判を落とし、\nキッチンの男たちの反感を買い、\nそして俺はただ一人、孤立する。,…孤立する時は普通一人だよな。\nなんか表現力まで鈍ってきてるみたいだ。,お客様２,「ちょっとぉ、オムライスまだ〜？」,お客様１,「ちゃんと働いてください！\n高い時給取ってるんだから！」,春希,「は、は〜い！\nただいま！」,佐藤,「ほら、モタモタしてるから。\nお客様にちゃんと謝ってくださいよ？」,春希,「くっ…」,かくして、杉浦小春の懸念は解消され、\nホールの女の子たちの間に平和が訪れた。,…どっかのうるさい教育係の尊い犠牲によって。,『今バイト終わった。\nこれから帰るところ』,『他のバイトやゼミとはちゃんと両立できてる。\n心配しなくても大丈夫』,『それに、このバイトは短期だし、\nもしかしたら、今年いっぱいで終わるかも』,『だからさ…』,『ええと、あらかじめ言っておくけど、\n気を悪くしないで欲しいんだ』,『別に邪魔だとか、\nそんなこと全然思ってないんだから』,『ただ、無駄足を踏むかもしれないとか、\n来ても絶対に面白くないとか、\nそういう大したことない理由で言ってるから』,『つまり、俺の言いたいことは』,『俺が働いてる期間中、\nグッディーズには絶対に顔を出さないように』,春希,「怒るかなぁ…」,でも、今来店されたら、\n俺がイジられるだけじゃなくて、\n雪菜にまで迷惑がかかる可能性があるし。,今の俺たちの関係なんて、\nまだ直接確かめた訳じゃないのに、\n俺の彼女だなんて誤解されても…,春希,「………」,誰かが面と向かって雪菜にそんな質問をぶつけたら、\n果たして彼女はなんて答えるんだろうな…,春希,「返信はやっ！？」,『行きたいなんて言ってないよ！』,しかもタイトルからしてえらく感情的な…,結局。,その後、拗ねた雪菜をなだめるのに、\n５通のメール往復を要したとか。,………,……,…,春希,「お待たせしました。\nチョコファッジサンデーでございます」,小春,「お先に失礼します」,中川,「お先〜」,佐藤,「お疲れさまっす」,女子店員３,「お疲れさまでした〜」,男子店員３,「お疲れっした」,春希,「お疲れさまで…っ！？」,小春,「………」,春希,「………した」,小春,「っ…」,早番で上がりの杉浦は、\n最後にスタッフに一声掛けると、\n『ある意味』元気よく通用口から出ていった。,あまりにも元気が良すぎて、\n通用口の近くのお客様がびっくりするくらいに。,…はぁ。,中川,「あ〜あ、拗ねちゃった〜」,佐藤,「ちゃんと仲直りしてくださいよ？\n後で電話入れるとか」,春希,「電話番号なんて知るかよ…」,中川,「そういう照れ隠しはもういいから」,春希,「いや、そういうんじゃなくてだなぁ」,佐藤,「本当に知らないんすか？\n彼女の携帯番号」,春希,「………」,中川,「え〜と、こういうの何て言うんだっけ？」,佐藤,「北原終わた？」,いや、でも先週のあれは緊急事態だったから。\nほら、緊密に連絡を取り合う必要があったから…,春希,「語るに落ちた、だ」,しかしそれ以前に間違った日本語は訂正しないと。,中川,「もしあのコが辞めちゃったら北原さんのせいだからね？\n谷っちに続いて二人目」,春希,「アレを蒸し返さないでくれよ。\n本当に悪かったって反省してるんだから」,中川さんの言う『二人目』のせいで。,佐藤,「もうすぐいなくなる北原さんと違って、\nあのコはこれからも続けてもらうつもりなんすから」,中川,「仕事できるし、可愛いし、\nあと一月も経てば、押しも押されぬ看板になるかもね」,佐藤,「…これでフリーだったらなぁ」,春希,「いや、だからフリーなんだって」,なんだか妙な雲行きになってしまった…,あの後、誰も入ってこないのをいいことに、\n控え室で二人きりで言い争うこと十数分。,ドア越しに聞き耳を立てているスタッフが多すぎて、\n店の回転に支障が出かけていると気づいた時には、\nすっかり全員の認識が統一されてしまっていた。,春希,「さっきから何度言わせれば気が済むんだよ。\n俺と杉浦の間になんか、何もあるわけないだろ。\n大体、あのコはまだバイト始めて三日目で…」,中川,「実は前から知り合いだったんですよね？\nで、ここで運命の再会しちゃったって」,春希,「………」,佐藤,「語るに落ちたっすね」,春希,「くっ…」,中川,「先週も、あのコ北原さんが終わるまで待ってたって。\nで、一緒に肩を並べて深夜の街中に消えてったって…」,春希,「人手が足りなかったせいだ。\n駅まで送っただけだ」,学園生を夜中まで働かせた元凶が何か言っている…,佐藤,「そろそろ楽になっちゃいましょうよ北原さん。\n大体、付き合ってないなら、さっき何を話してたか\n隠す必要ないっしょ？」,春希,「だからあれは、単に彼女のお節介で。\n俺が、その、色々と相談に乗ってもらってて…」,中川,「どうせ嘘つくなら、\nせめて立場を逆にした方が信憑性もあるのに」,春希,「本当なんだからしょうがないだろ。\nお前たちはまだ、あのコのとんでもない\nお節介っぷりを知らないから…」,佐藤,「じゃあ何を相談に乗ってもらってるんすか？\nハタチ過ぎた大学生が、学園生の女のコに」,春希,「そ、それは…」,そんなの、言えるわけが…,小春,「言い忘れましたけど…」,春希,「まだ帰ってなかったのかよ！？」,小春,「そうやって先輩がハッキリした態度を取らないから、\nますます誤解が深まってしまうんですよ？」,春希,「…全面的に俺のせいだって言うのか？」,小春,「心当たりないですか？\n大学とか、別のバイト先とかでも、\nいつの間にか公認扱いされてたりとか」,春希,「そんな相手いるわけないだろ！」,小春,「どうだか…\nそれじゃ今度こそ、本当に失礼します」,鈴木,「麻理さん、はいコーヒー。\n濃いめにしときましたから」,麻理,「あ、サンキュ」,鈴木,「肩こってます？\nマッサージしましょうか？」,麻理,「…今日はなんか妙に優しいわね」,鈴木,「そりゃ、休みの日にまで\nこうしてフォローしてもらってるし。\nそれに…」,麻理,「それに？」,鈴木,「色々と障害は多いでしょうけど、\nわたしは応援してますからね！　二人のこと」,麻理,「何の話？」,鈴木,「この件に関してだけは、\n多分、わたしの方が経験あると思うんですよ。\n悩みがあったら、相談に乗りますからね！」,麻理,「あ、ありがと。\n…で、何の話？」,鈴木,「それでですね…\nモノは相談なんですけど」,麻理,「質問してるのは私なのに…」,鈴木,「わたしは何があっても麻理さんの味方です。\nですから麻理さんもわたしの味方ですよね…？」,麻理,「前置きはいいから」,鈴木,「では………２４日休ませてくださいっ！\nレストランもホテルも予約済みなんですっ！」,麻理,「って、この時期になに寝言言ってんのよ！？」,鈴木,「いいじゃないですか〜！\n今の麻理さんなら、わたしの気持ちわかりますよね？」,麻理,「さっきから何が言いたいのかすらわかんないわよ！」,鈴木,「お願いしますってば〜！\n次すっぽかしたら別れるって、\n彼に最後通告されてるんですよ〜！」,麻理,「こ、こらっ、離れなさいっ！」,中川,「………」,佐藤,「………」,春希,「ほ、ほら、あっちだってハッキリ否定したろ？」,中川,「そうかなぁ…」,佐藤,「『自分に絞れ』という意思表示にも取れますが」,春希,「お前らもう一度中学から国語やり直してこい」,CATCH2,2016,