,B990000.tga,,bak,『レポート提出完了』,『今日はこのままゼミの打ち上げ。\nとは言っても四年やＭ２の先輩たちには、\nクリスマスも正月もないんだろうけど』,『それでも、こっちは晴れて冬休み入り。\n年末年始は、今やってる二つのバイトに加えて、\n短期のバイトも入れるか検討中』,『…これじゃ俺も、クリスマスも正月もないな』,『けど、今のうちに貯金しておかないと。\n来年は就職活動でバイトもままならないし』,『雪菜は冬休み、どこか行く？\n北海道でスキーとか、逆に沖縄とか。\nそれとも思い切って海外？』,『…どうかな？　そういうのあまり想像できないな。\n雪菜って見かけによらず出不精だもんな』,雪菜,「クリスマスも正月もない、か。\n…そんな完璧にガードしなくてもなぁ」,雪菜,「せっかくの冬休みなのになぁ」,雪菜,「はぁぁぁぁ〜」,雪菜,「…あ」,千晶,「４時３５分…\nまさかの５分遅刻…」,千晶,「このあたしを待たせるとは、\nい〜い身分になったものよねぇ」,？？？,「晶子さん？」,千晶,「…って、あたしが時間通りに来てるのがおかしいのか。\n慣れないことするもんじゃないよねぇ」,？？？,「晶子さん…？」,千晶,「あ〜、お腹空いた。\nちっくしょ〜、打ち上げでは食べてやる。\nあいつのおごりで食べまくってやる〜」,雪菜,「あ、あの〜」,千晶,「え…あ！」,雪菜,「晶子さん…ですよね？\n長瀬晶子さん」,千晶,「しょうこ…？」,雪菜,「わたしです、ほら、小木曽雪菜。\n覚えてませんか？　この前のパーティで」,千晶,「………」,雪菜,「あれ、もしかして人違い…？」,千晶,「っ！\nあ、あ〜！　そうそう晶子！\nあたしってばそんな名前だったわ〜！」,雪菜,「よ、よかったぁ…\n恥ずかしい勘違いしたかと思っちゃった」,千晶,「ど、ど、どしたの？\n今日はもう終わり？\nそれじゃお疲れ…」,雪菜,「うん、これで今年の講義は全部終わり。\nめでたくもあり、めでたくもない冬休みの始まり」,千晶,「そ、そう…それわよかった…\nえっと、その…」,雪菜,「どうしたの？\nこの寒いのに、すごい汗」,千晶,<F16「よくぞ遅刻してくれた春希…」>,雪菜,「ほら、ハンカチどうぞ。\nもしかして体調でも悪い？\n医務室まで付き添おうか？」,千晶,<F16「さすがのあたしにだって、\n><F16ごまかしきれる状況と、\n><F16そうでない状況があるのよねぇ…」>,雪菜,「え？　なに？」,千晶,「ちょっと疲れたから一刻も早くここから離れない！？\n…じゃなくて、再会を祝してお茶でも飲みに行かない？」,………,春希,「はぁ、はぁ、はぁ…っ、\nやべ、１０分遅刻」,春希,「って、あれ？」,春希,「…やっぱり時間通りに来やがらねぇ」,女子店員,「お待たせしました。\nストロベリーパフェとマンゴーパフェです。\n…ごゆっくりどうぞ」,千晶,「わ〜い、来た来た」,雪菜,「勢いで頼んじゃったけど、\n夕飯前にパフェなんていいのかなぁ」,千晶,「い〜のい〜の。\n年に一度の忘年会なんだから」,雪菜,「勢いで頼んじゃったけど、\n忘年会にパフェってのも…ま、いいかぁ」,千晶,「それじゃ、今年もお疲れさまでした。\nかんぱ〜い」,雪菜,「わ、こぼれるこぼれる！」,………,雪菜,「わ、おいし」,千晶,「やっぱり寒い冬は\nあったかいお店の中でパフェだよね〜」,雪菜,「コタツに入ってバニラアイスに通じるものがあるよね」,千晶,「あたしあれ大好き。雪菜は？」,雪菜,「お徳用パックはいつも常備してるよ。\nたまに弟が全部食べちゃって喧嘩になるけどね」,千晶,「っ…なんて微笑ましい姉弟」,雪菜,「みんなそうやって笑うけどさぁ、\n当事者たちにとっては死活問題なのよね。\n『買って来ればいい』ってものじゃないし」,千晶,「あ〜、わかるわかる。\n今、コタツの中でこそが食べたい瞬間で、\nちょっと経つとどうでもよくなっちゃうんだよね〜」,雪菜,「そうそう、寒い中コンビニに出かけてもさ、\n結局買って帰るのは肉まんだったりして」,千晶,「当たり前じゃんねぇ。外寒いんだから」,雪菜,「二つ買ってきてさ、\nもちろん全部自分が食べるの。弟の前で」,千晶,「…気持ちはわかるけど、根暗な復讐だ」,雪菜,「ん〜、やっぱりおいし。\nお店に入ってすぐに出てきても駄目なんだよね。\nだいぶ体があったまった頃に出てきてもらわないと」,千晶,「………」,雪菜,「？　どしたの？\nわたしの顔、クリームでもついてる？」,千晶,「結構明るくなったかなって。\nこの前会った時と比べて」,雪菜,「…そうかな？\n別にそれほど変わらないと思うけどなぁ」,千晶,「上手いこと行ってるんだ、彼と」,雪菜,「変わってないって言ってるのに…\nそもそもこの前から彼がいるなんて一言も…」,千晶,「あたしはさぁ、もう大変よぉ。\nクリスマス合わせで新しい男見つけようって、\n手当たり次第コナかけてるんだけどさぁ」,雪菜,「勝手に納得して\n次の話題に進まないで欲しいんだけどなぁ…」,携帯アナウンス,「この電話は、現在電波の届かないところにあるか、\n電源をお切りになっています」,春希,「何やってんだよあいつは…」,現在、５時３０分。,打ち上げの場所がわからないって泣き言言うから、\n４時半にキャンパスで待ち合わせたのに、\n４５分過ぎても和泉は現れなかった。,まぁ、『いつものこと』と言われれば、\nそんなような気がしないでもないかもしれないけど、\nそれで連絡も取れないなんてのは、俺の常識にはない。,幹事,「え〜と、それじゃ飲み物行き渡りましたか〜？」,今までゼミの行事を、課題提出含め全部スルーしてきた\n和泉が、初めて打ち上げに参加してもいいってんで、\n結構方々に調整で走り回ったんだけどなぁ。,あの怠惰で気まぐれなじゃじゃ馬は、\nやっぱり誰にも御しきれないんだろうか。,…言い方は悪いけど、\n俺にだけは懐いてくれてると思ったんだけどな。,幹事,「はい、それじゃ乾杯の前に、\n荻島先生から一言お願いします」,………,千晶,「そいでさ、あたし言ってやったわけよ。\nその『２３時からってのはなんなの？』って」,雪菜,「お、遅いね」,千晶,「さっきまで『新入社員だから時間作れる』って\n言ってたその口が何を言うかって」,雪菜,「そ、その日だけ忙しかったんじゃない？」,千晶,「『その日』がクリスマスイブじゃなかったら、\nこっちも納得しないでもなかったんだけどねぇ…」,雪菜,「あ、あはは…」,千晶,「結局コイツも掛け持ちかよって、\nまた一瞬で醒めちゃって。\nあたしの方から捨ててやったわよ、あんな男」,雪菜,「え、ええと…強い、のかな？」,千晶,「結局、今年のクリスマスもシングル確定〜。\nあ〜あ、もう、やんなっちゃうなぁ」,雪菜,「…そんなに落ち込まないでよ。\n今日で今年の嫌なこと、全部忘れるんでしょ？」,千晶,「そっか、忘年会だったね。\nま、こうして人に聞いてもらって\nウサを晴らすってのもアリか」,雪菜,「うん、わたしならいつでも相手になるよ。\n話聞くだけしかできないけど」,千晶,「うん、サンキュ。\nでも、雪菜はいいよね〜」,雪菜,「え？　え？　わたし？\nなんで？」,千晶,「だぁってぇ、彼と上手く行ってるみたいでさ〜」,雪菜,「う、上手くなんて行ってないよぉ！\n…じゃなくて、彼がいるなんて言ってないよ…」,千晶,「ホント自分で気づいてないの？\nこの前と比べて断然明るいよ、今日？」,雪菜,「…って、どれだけやさぐれてたのよ、この前のわたし」,千晶,「話してみ話してみ。\nあたしは人の幸福話聞いても落ち込まないからさぁ。\n…すでにどん底だからこれ以上落ちようがないし」,雪菜,「だからぁ、わたしはぁ…\nこの前のことだって、たとえ話だって何度も」,千晶,「あ〜たとえ話でいいから、何でもいいから」,雪菜,「人の言うこと頭から信じてないんだもんなぁ。\n………別に、一進一退だよ」,千晶,「一進一退？」,雪菜,「…一度大喧嘩して、\nその後メールで仲直りした」,千晶,「なにそれ？　一進一退じゃん」,雪菜,「だからそう言ってるのに…」,千晶,「ん〜…なんだかなぁ」,雪菜,「ご期待に添えなくて悪うございました。\n…勝手に期待して勝手にがっかりされても困るよ」,千晶,「ん〜、んぅぅぅ〜」,雪菜,「でも、今は一進一退だけど…\nもしかしたら、今度こそは前に進めるかも」,千晶,「ん？」,雪菜,「…なんてね。\n勝手に期待して、勝手にがっかりしても悲しいし、\nそういうこと、あまり想像しないようにしてるけど」,千晶,「………ん〜っ」,雪菜,「晶子さん？」,千晶,「っ！　できた〜！\nほらほら見て見て！\nサクランボの茎、口の中で結べたよ？」,雪菜,「………よかったね」,………,男子学生１,「北原ぁ、和泉さんいつになったら来るんだよ〜？」,春希,「すいません…連絡つかなくて」,男子学生２,「彼女が来るってお前が言ったから、\n今日帰省する予定をキャンセルして来たんだぞ〜？」,春希,「…とっとと帰省すりゃ良かったじゃないですか。\n別にそんなもん、飲み会に来る理由にならないでしょ」,和泉の打ち上げ出席宣言と結局のすっぽかしは、\n男子ゼミ生の間に、結構な波紋を呼んでいたらしい。,男子学生１,「なに？　やっぱお前ら付き合ってんだ？\n彼女目当ての俺らウザい？」,春希,「………俺とは関係なしに、\n先輩たち、本当にあんなんがいいんですか？」,男子学生２,「だってさぁ…ウチのゼミの中じゃダントツじゃん？」,今の台詞は声を潜めて欲しかった。\n…正面に女性軍がいるってのに。,男子学生１,「可愛いと綺麗の中間くらいでさ、\nあと、なんか雰囲気あるんだよな」,ありますね…怠惰な雰囲気が。,前半に関してはコメントしないけど。,男子学生２,「結構フランクだし、話しやすいし。\n一緒にいると楽しそうだって言うか」,男子学生１,「…まぁ、ずっと一緒にいる奴に言っても\nしょうがないけど」,春希,「なら、先輩たちがあいつのレポート\n手伝ってやれば良かったんじゃないですか」,好きで一緒にいた訳じゃないのに…,男子学生２,「いや、それはない。俺の卒業がない」,春希,「…ごもっとも」,まぁ、嫌なら一緒にいない選択肢も、\nないわけじゃなかったんだけどな。,男子学生１,「それになぁ…\nもう完全に、北原と和泉は付き合ってるって、\nゼミの中じゃ共通認識になってたし」,男子学生２,「ウチらの代の女たちが聞いてみたら、\n本人、ゲラゲラ笑って否定しなかったって」,春希,「それ、全然答えになってないじゃないですか」,いや…,sepia.AMP,小春,『心当たりないですか？\n大学とか、別のバイト先とかでも、\nいつの間にか公認扱いされてたりとか』,,こういうのも、俺のせいなんだろうか。,和泉が俺との関係を否定しないのも、\n俺が和泉に曖昧な態度を示してしまうから…,春希,「………」,あいつとなら、そういう感覚を、\n『お互い』抱かないだろうって信じてたけど。,そんな信頼、\n本当に信頼と呼べる代物なんだろうか…？,男子学生１,「くっそ〜、つまらん。\nほら、もっと飲め北原」,男子学生２,「次は俺の番な。\n彼女が来ない分、お前が責任取るんだぞ？」,春希,「…俺が救急車で運ばれたら、\n先輩たちの就職に良くない影響が出ると思いますけど？」,男子学生１,「…お前、前から思ってたけどヤな奴だな」,春希,「ええ。\n女なんか寄ってくる訳ないですよ…」,………,雪菜,「ん…」,千晶,「………」,雪菜,「れろ…あむ…んむぅ…」,千晶,「………」,雪菜,「ん、あ、あ…はんっ」,千晶,「………」,雪菜,「ぷぁぁっ…駄目だぁ。\nやっぱり晶子さんみたいにはいかないよ」,千晶,「…ごちそうさま」,雪菜,「どうしたらこんなの口の中で結べるようになるの？\nいっつも練習してたりする？」,千晶,「これって、\nキスの上手さに通じるものがあるって言うけどね」,雪菜,「キ、キス…っ？」,千晶,「…なんてね。\n口の中を自由に動かせればこんなの誰だってできるよ」,雪菜,「普通の人はそれができないんだけど…」,千晶,「にしても、堪能させていただきました」,雪菜,「？　できなかったのに？」,千晶,「ううん、雪菜の色っぽい声と仕草をね」,雪菜,「………え？」,千晶,「あんなの目の前でやられたら、\n男はたまったもんじゃないだろうねぇ」,雪菜,「な、な、なんのこと…？」,千晶,「小さくすぼめた唇からちろっと顔を出すピンクの舌とか、\n少しだけ苦しそうで少しだけ恍惚とした吐息とか」,雪菜,「っ…い、いやらしいよ言い方が」,千晶,「雪菜の仕草の方がよっぽどいやらしいってば。\nもう男を誘う要素満載。あたしと色気が違うよ色気が」,雪菜,「ちょ、ちょっとぉ、やめてよ。\nそんなの意識してないってば！」,千晶,<F16「ホント、すっごい勉強になる。\n><F16最高だよお師匠様」>,雪菜,「え？」,千晶,「雪菜ってさ、会うたびに新発見があるんだよね。\nほんと、見てて面白い」,雪菜,「わたしには、晶子さんの方が面白いけどなぁ。\n話をしてても、全然先が読めないし」,千晶,「普通の男ならコロっといくに決まってるのにね。\n…雪菜の彼って不感症なんじゃないの？」,雪菜,「…またその話？」,千晶,「何度も言うけどさぁ、あたしが男だったら、\n絶対に放っとかないってこんな理想のコ。\n…ううん、雪菜となら女同士でも」,雪菜,「もう、晶子さんってばぁ」,千晶,「なぁ、今度のクリスマス、一緒に過ごさないか？\n三つ星レストランでフレンチを堪能して、\nレインボーブリッジで夜景を眺めて…それからっ」,雪菜,「逆だよ…感受性が豊かだったんだ」,千晶,「人のボケに付き合ってくれないし」,雪菜,「だから、いつまでも傷が癒えないんだ。\n…わたしも自分も、許してくれないんだよ」,千晶,「え…」,雪菜,「…あ、いけない。\nまた変なこと喋っちゃった。\n彼なんて、いないはずなのにね」,千晶,「………」,雪菜,「そろそろ帰らないと。\n今日はありがとね、晶子さん」,千晶,「あのさ、雪菜」,雪菜,「ん？」,千晶,「何年も一人の男を想い続けるって、どういう感じ？」,雪菜,「………なんのこと？」,千晶,「心当たりがなければ、別にいいんだけどね。\nただ参考までに聞いてみただけだし」,雪菜,「………」,千晶,「…行こうか。\nあたしおごるよ。二人の再会を祝して」,雪菜,「わたしも祝いたいから、ワリカンでどう？」,千晶,「…了解」,雪菜,「行こうか」,千晶,「うん」,………,雪菜,「どういう感じかと聞かれても、\nそんなのわかんないよ」,千晶,「…え？」,雪菜,「だって、その意味を考えたこともないし、\nずっと想い続けようって、努力したこともないんだから。\n…ただの結果論だよ」,千晶,「雪菜…」,雪菜,「あ、でもさ、逆の努力は何度でもしたかな。\n…忘れるための、ね」,千晶,「…やっぱあんた、男にとって毒だよ」,………,春希,「和泉！\nお前、今まで携帯も切って何やってたんだよ！」,千晶,「…ごめん。\nちょっと中てられてた、というか、\nものすごく濃い特訓してた」,春希,「………言ってる意味がわからないんだが？」,千晶,「…わかんないだろうねぇ」,約束の待ち合わせ時間から２時間後…,大遅刻の末にかかってきた携帯からは、\nなんだか妙に堪能したというか、\nそんな、ちょっとぼうっとした和泉の声が聞こえてきた。,春希,「まぁいいや。場所わかるか？\nなんなら迎えに行ってもいいけど」,千晶,「まだやってんの？　打ち上げ」,春希,「店は９時までって話だから、まだ大丈夫だ。\nそれにどうせ二次会とかもあるんだろうし」,千晶,「そっか…」,春希,「どうした？\nもしかして、来れなくなった？」,千晶,「あ、ううん、\nそういう訳じゃないんだけどさ…」,春希,「…和泉？」,千晶,「ん〜…どしよっかなぁ」,やっぱり今の和泉の態度はどこか変だ。,倦怠感というか、恍惚感というか、\nいつも以上にだらりとした言動が、\nいつも以上に俺のテンポとずれる。,千晶,「春希はさぁ、どうすんの？\n一次会終わったら」,春希,「まぁ今日くらいは二次会付き合ってもいいけど」,千晶,「………」,春希,「和泉？」,千晶,「そっち、みんないるんだよねぇ？」,春希,「打ち上げなんだから当たり前だろ。\nいつも来ないのはお前くらいだ」,やっぱ変だ。,いつもはテンポはずれるんだけど、\n会話の流れはきちんと掴んでて、\nそこがまた心地良くさせてくれる奴なのに。,今日は空気を読んでないというか、\n俺を相手にしていないというか…,千晶,「春希さぁ」,春希,「なんだよ？」,千晶,「抜けて来れない？」,春希,「意味がわからん」,千晶,「二次会、二人きりでやんない？\n…って意味なんだけど」,春希,「…意味がわからん」,千晶,「駄目かなぁ。\n会いたいんだけどなぁ、今すぐ」,春希,「っ…だったら今すぐこっちに来いよ。\nみんな待ってるんだぞ？」,千晶,「春希、空気読めてない」,ほら、空気読めてない。,春希,「それはお前だ。\nなに急に訳のわからんワガママ言ってやがる」,でも、俺を相手にしていないって方の推測は、\nこれは大はずれ…なんだろうか？,千晶,「どうしても駄目？\n今でなくちゃいけないんだけど」,春希,「何がだよ？\n何言ってるんだ、お前？」,『二人きりになりたい』って…\n別に、そんな言葉に動揺するような関係じゃない。,この一月、何度も部屋に上がり込んできた。,付き合っていないくせに、\n何時間も、何十時間も二人きりでいた。,それなのに…,千晶,「ね？　いいじゃん。\n鉄は熱いうちに打てって言うじゃん…」,春希,「だから、俺にわかるように説明しろ」,なんで今日に限って、\n和泉も、俺も、妙にこだわるんだろう。,１．やっぱりこっち来いよ,２．今からそっち行くから,春希,「先輩たち、和泉と飲みたがってるぞ」,千晶,「………」,和泉がこだわる理由は結局よくわからないけど、\n俺が和泉の誘いを断る理由には、\nなんとなく心当たりがあった。,春希,「教授とだって、まともに話したことないだろ？\nあと一年以上付き合うんだからさ、\nそろそろ顔出しといた方がいいんじゃないか？」,最近、和泉と上手に付き合えなくなりかけてる。,いや、関係的には今まで以上に良好なんだけど、\nだからこそ、踏み外してしまいそうというか。,春希,「俺と飲む機会なんて、\nこれからだっていくらでもあるし」,和泉が『女』になりかけてる。,…いや、もしかしたらあっちは変わってないのに、\n俺の方がそう感じるようになってしまってるのかも。,千晶,<F16「ゲームオーバー、か」>,春希,「え？　何だって？」,千晶,「いや、いいわ。\n帰る」,春希,「…そっか」,そんな後ろめたい理由だからこそ、\n和泉のその決断を、引き留めることなんかできない。,そんな後ろめたい理由だからこそ、\n正直に話してしまうこともできない。,千晶,「みんなに謝っといてね。\n体調が悪くなっちゃったからとか適当な理由つけて」,春希,「任せとけ。\n和泉が直接言うならともかく、\n俺からの伝聞ならみんな信用する」,和泉に指差して笑われるのが嫌だから。,千晶,「ひっど…\n相変わらず春希は、女に冷たい男だね〜」,春希,「…悪いな」,和泉が、くすっと笑いながら\n受け入れてしまうのが怖いから。,千晶,「そんじゃね、おやすみ。\nあまり飲み過ぎないようにね」,春希,「大丈夫だ。\n俺、酒に関しては飲みたいだけ飲んでも、\n絶対に自分で勝手にブレーキかけるから」,千晶,「７０過ぎのおじいさんみたいだよそれ…」,春希,「おやすみ」,千晶,「ん」,春希,「………」,千晶,「………」,なんとなく湿っぽい雰囲気に後ろ髪を引かれつつ、\n俺たちは、会話の終わった受話器を耳に当て続け…,千晶,「ま、がんばりなよ。\n結構めんどいコだよねぇ？　ご愁傷様」,春希,「え？」,最後に、もう一つだけ訳のわからない謎を残した。,………,『レポート提出お疲れさま。\n今は打ち上げの真っ最中なのかな？\nあまり飲み過ぎないようにね』,『かくいうわたしの方も、\nさっきまで友達と打ち上げしてました』,『…って言っても、喫茶店でパフェだけどね』,『相手は、先週知り合った長瀬さん。\n相変わらず、美人なのに話すとすごく面白い人で、\n二時間くらいお喋りであっという間に過ぎちゃった』,『さてと、春希くんお尋ねの冬休みの予定ですが…』,『む〜、出不精はひどいなぁ。\nわたし、旅行は嫌いじゃないよ？\nただ、あまり忙しなく動くのが苦手なだけで』,『旅先で、ゆっくりお風呂に浸かって、\n美味しいご飯食べて、楽しくお喋りできれば大満足』,『あと、移動に疲れないところがいいな。\n車に乗っけてもらうとか、駅前すぐの旅館とか、\nそれに、荷物が重いのも嫌だから一泊くらいで』,『あれ？　やっぱり出不精なのかなぁ、わたし』,『…そういえば昔、そんな旅、したよね？\n楽しかったよね、すごく』,『ね、春希くん』,『春希くんに比べると、今のわたしは、\n無精とか怠け者に見えるかもしれない。\nでも、実は微妙に違うんだよ』,『ただ、もう頑張りたくないだけ。\n楽に、なりたいだけなの』,春希,「………」,楽に、なりたいだけ、か。,誰なんだろうな。\n今まで雪菜に楽をさせなかったのは。,ずっと、苦しめ続けていた重罪人は。,男子学生１,「おい！　いつまでメール見てニヤニヤしてんだよ？\nちょっと見せてみろ」,春希,「あ…っ！？\nや、やめろ！\n…じゃなくてやめてくださいっ！」,男子学生２,「なんだ〜？　もしかして和泉からか？\n打ち上げ抜け出して、二人きりで会おうとか\n密約してんじゃないだろうな？」,春希,「ちっ…！\n違いますってば！\nそっちはさっきちゃんと断って…」,男子学生１,「………」,男子学生２,「………」,春希,「あ」,………,俺の体は、途中から必死でブレーキをかけていた。,なのに喉を通る酒はとどまるところを知らず、\n救急車とはいかないまでも、\nトイレの住人にはなってしまった。,春希,「じゃあ、今から３０分後。\n御宿の東口改札で」,千晶,「…いんだね？」,春希,「この前、おごるって約束したからな」,千晶,「春希…」,多分、二人とも気づいてる。,あの時の約束は、和泉が結局泊まってったことで、\nとっくに意味のないものになっているって。,春希,「今度はすっぽかすなよ。\n俺、さっき１時間近く待ったんだからな」,千晶,「さっきのは………わかった。\n絶対に行くよ」,だけど、二人とも蒸し返さないのは、\nそんなことをして幸せになる人間が、\n誰もいないから。,春希,「それじゃ、後で」,千晶,「ん」,俺たち二人の間には。,………,千晶,「さて、と…」,千晶,「あたしは、誰？」,千晶,「わたしです、ほら、小木曽雪菜。\n覚えてませんか？　この前のパーティで」,千晶,「………」,千晶,「あれと同等以上の女を演じなきゃならないなんて、\nなんてハードルの高い男だろうねぇ、春希くん」,千晶,「…やりがいあるよね」,千晶,「よしっ！\n気合入れて行こう」,千晶,「お疲れさまでした〜！\nほ〜ら、ぐっといって、ぐっと！」,春希,「あ、ああ…」,千晶,「んぐ、んぐ…\nバーテンさん、マンハッタンおかわり〜！」,春希,「いきなり店の雰囲気ぶち壊すな」,和泉と入ったのは、\n今まで飲んでた居酒屋とは完全に趣を変えた、\n雰囲気のよさそうなショットバー。,…だったのに、肝心の和泉の方は、\n居酒屋のテンションだった。,千晶,「春希もガンガンいきなよ。\nどうせあんたのおごりなんだし〜」,春希,「俺はさっきまでしこたま飲んできたんだよ。\n…つか、本気で俺に全部おごらせる気か？」,あの時の約束はとっくに無効になってるって、\n蒸し返そうかな…,なんて半分頭を抱えつつ、\nでも俺は、半分胸をなで下ろしていた。,千晶,「ほんとお疲れ。\nあと、悪かったね無理に連れ出して」,春希,「あとで俺の言い訳を伝授しとくからな。\n先輩たちに聞かれた時、ちゃんと口裏合わせろよ」,千晶,「大丈夫だって。\nどうせこれで年明けまで大学行かないし〜」,さっきの電話の和泉がそのまま来られたら、\n自分がどう振舞えばいいのか決めかねていた。,けどこれは、いつも通りのふざけた飲み会。,俺がつまみを作り、酒を用意して、\n和泉は飲んで騒ぐだけの、不公平な宴席。,だったら何も遠慮することはない。\n散々たかられ、搾り取られた後に、\n説教で少しだけ溜飲を下げれば万事解決。,そうだよ…\nだってそれが、俺たちの流儀なんだから。,………,春希,「なぁ、和泉」,目の前に、また新しいグラスが置かれる。,俺がグラスを空けるたびに、\n和泉が勝手に追加オーダーを飛ばしてしまうから。,…まだ自分の中のブレーキも作動しないのをいいことに、\nそれを次から次へと空ける俺にも\n問題があるかもしれないけど。,千晶,「ん〜…？」,逆に、和泉の方が先に限界が近いのか、\nさっきからカクテルに添えられたチェリーを\n口に含むだけで、グラスが空かなくなった。,…とはいえ、こいつの重ねた杯数に追いつくには、\nあと２杯飲む必要があるけど。,…ピッチ早。,春希,「お前さぁ、\n学園時代、どんな奴だったわけ？」,千晶,「…なんでそんなこと聞くの？　いきなり」,春希,「別にいきなりじゃないだろ。\n前から何度か聞いてたと思うけど？」,きっかけは、あの『昔のレポート』。,北陸地方の民話なんていう、\nかなり資料を探すのも大変そうな、\nしかも地味な研究をしていた学生時代。,今の、怠惰で要領良くて人間として軽い和泉は、\nいつ形づくられたんだろうって、\n失礼な疑問が頭に浮かぶのは当然だと思う。,いや、当然だと思うことが失礼に当たるんだろうか？,春希,「確か都立だったよな。\nどこだっけ？」,千晶,「…東有川？」,春希,「ああ、千葉に近い方？」,にしても、なんで語尾を上げるんだろう。,千晶,「話してもいいけどさぁ、\n別につまんないよ？」,春希,「お前と話してて、つまらないと思ったことないよ」,千晶,「っ…」,春希,「あ…ごめん」,なんか和泉の肩がぴくんと震えたような気がした。,だから俺は、自分の吐いた台詞の意味もろくろく考えず、\nただ、その妙な反応に過剰反応を返した。,千晶,「ううん、けっこ嬉しいかも」,春希,「あ…」,千晶,「…謝ろっか？」,春希,「…いや、別に」,和泉の右手が、カウンターの上に置かれた俺の左手に、\nそっと重ねられる。,春希,「………」,千晶,「………」,けどそれは、いつもの和泉の悪ふざけ。,軽くつねったり、爪で引っかいたり、\nスキンシップだか悪戯だかわからない、\nほんのちょっとしたじゃれ合い。,千晶,「………」,春希,「………っ」,だから俺は、過剰反応したりしない。\nだって、男と女じゃなくて、友達同士の触れ合いだから。,『指相撲やろう？　１２３４５６７８９１０！』とか、\n『指四の字〜』とか『どっちの手が大きいかな？』とか、\nそういったレベルの…,春希,「な、なぁ、和泉…」,千晶,「……謝ろっか？」,春希,「い、いや…\n謝らなくてもいいけど、意図を説明して欲しいなと」,千晶,「なんとなく春希をいじってみたくなっただけ」,春希,「そ、そう…」,そういったレベルの、はずなんだけど。,千晶,「………」,春希,「っ…」,なんか、違う…？,いつもの和泉と、手触りが違う。\n…いや、正確に言えば、手触られ、だけど。,千晶,「どこにでもいる、普通の女の子だったよ」,春希,「え？」,千晶,「都立の時代のあたし。\n…なに春希？　自分で聞いたことすっかり忘れてる？」,春希,「べ、別に」,いつもの和泉と、手の動きが違う。,千晶,「学校の中じゃ目立たなくて。\nだから、同じ学年のコにも覚えててもらえなかったり」,春希,「そ、そう、か」,つねったり、引っかいたり、\n指相撲したり、指四の字したりせずに、\nただ、俺の手の甲に、自分の手のひらを重ねる。,その手触りも、繊細で、滑らかで、柔らかくて。,いつもの力強さ…って言うか、\n俺の照れと躊躇を誘発しないための気遣いがない。,でもそれは、いつもより乱暴な訳じゃなく、\nただ、いつもより優しい、\nけれどいつもより踏み込んだ触れ合い。,春希,「………」,だから、いつもみたいに邪魔そうに振り払えない。,困惑と羞恥と、そして少しの安心感とともに、\nただ、あるがままの状況を受け入れる。,………,千晶,「うん、そうだね。\n部活はそれなりにやってたかな」,春希,「へぇ…」,千晶,「結構なもんだったんだよ？\n三年の時には、賞ももらったんだから」,春希,「そりゃ凄いな。\n何部に入ってた？」,千晶,「じゃあね…当ててみて？」,春希,「っ…ヒントを」,俺の杯数が、和泉に追いついた頃。,和泉の、ぽわっと赤らんだ瞳が、\n俺を無遠慮に覗き込む。,千晶,「ヒントねぇ…じゃ」,和泉は、さっきまで舐めていたさくらんぼの実から、\n茎だけ引き抜くと、指ごと口の中に押し込んだ。,春希,「…それに何の意味があるんだ？」,小さくすぼめた唇が自らの指を咥え込み、\n軽い唾液の音を響かせる。,千晶,「ん〜、こんなでどう？」,春希,「口の中で結ぼうってのか？」,千晶,「ん」,和泉は返事の代わりに、\nこくんと頷きながら、\n口の中をゆっくりと動かし始める。,じっと俺を見つめたままで。,春希,「で、それが出来るとどうなんだ？」,千晶,「こういうのが役に立つ部だったんだよ。\nほら、よく見てみ？」,そう言うと和泉は、口を半開きにしたまま、\n舌をもごもごと動かし、茎結びを始める。,春希,「………」,千晶,「さて、答えは？」,春希,「…え？」,千晶,「…むぅ」,春希,「…ごめん。\n部活だったよな」,和泉の喋り方が舌足らずだったから\n聞き取れなかった…訳じゃない。,春希,「ええと…合唱部？」,千晶,「ぶぶー」,その、顔と声と息遣いと舌の奏でる音が、\nあまりにも艶めかしかったから。,春希,「それなら…まさか軽音楽部とか。\nそういうバンドのボーカルみたいな」,千晶,「ぶぶー」,小さくすぼめた唇からちろっと顔を出すピンクの舌とか、\n少しだけ苦しそうで少しだけ恍惚とした吐息とか。,春希,「…わかった、演劇部だ！\nあの連中も発声練習よくやってるもんなぁ」,千晶,「………ぶぶー」,そんな、和泉とは思えない『色』にあてられて、\n俺は、酒だけじゃない、熱い汗を噴き出させ…,春希,「っ…降参。\nもういいだろ」,和泉の顔を、まともに見ていられなくなり、\nだからヒントをこれ以上見ることもかなわず、\nあえなく負けを認めた。,………,春希,「前にも言っただろ。\n勉強ばっかで、イベントとか興味なかったって」,千晶,「それは聞いたけどね」,クイズ勝負に負けた後は、\n当然のように『春希の学園時代は？』が続いた。,春希,「クラス委員とか、学園祭実行委員とか、裏実行委員とか、\n裏方ばっかで、面白いネタなんか何も…」,千晶,「え〜、裏実行委員ってなんか面白そ〜だよ。\nどんなことすんの？」,春希,「別に大したことはしてないけど。\n…付属のミスコン大会の運営くらいで」,千晶,「え〜、ミス峰城大付ってあれだよね？\nミス峰城の予備選って言われてるけど、\n下手すると本家よりもレベルが高いって言う…」,春希,「いや、俺ただの実行委員だったから、\n世間の評判はよく知らないし」,千晶,「そっか〜、それでか〜。\n春希の女の子を見る目が妙に肥えてるのは〜」,春希,「…俺がいつそんなエピソードを披露した？」,だから俺は、酒のせいで口が軽くなった『ふり』をして、\n原点に立ち返って、和泉との軽口を楽しもうとした。,千晶,「それでそれで？\n春希が委員やってた頃は、誰が優勝したの？\nその子と親しかった？」,春希,「和泉の知らないコだよ。\n確かこの大学にいるけど、俺も詳しくは…」,あくまで『ふり』だから、\n心の中身を全部さらす訳じゃないけれど。,千晶,「ふぅん…\nねぇ、付き合ったりしなかったの？\n裏実行委員の特権を利用して、とか」,春希,「そういうのは思いっきり選挙違反だろ」,だから途中で辞任したんだっけ…,千晶,「あ、そいえばさ、\nギター、いつ頃までやってたの？\nほら、部屋に飾ってあったやつ」,春希,「………忘れた」,心の中をいくら隠し通しても、\n自分に反動が返ってくることは避けようがない。,そして、心の中を隠し通してるせいで、\n相手を責めるわけにも、泣き言を言うわけにもいかない。,千晶,「………」,春希,「………」,そんな俺の、心の揺らぎに気づいたのか、\n和泉がまた、じっと俺の顔を覗き込む。,だから俺は、\n自分が心を開ききっていないことを隠すため、\nさり気なく、その視線から距離を置き…,千晶,「あのさ、春希」,春希,「…なんだよ？」,千晶,「あんた、さっきからちっともあたしの方見ないよね？」,春希,「え…」,なんて、今になって行動したと思ってたのは、\n自分の方だけだったみたいだ。,千晶,「いっつも『人と話す時は相手の顔を見て喋れ』って、\nえっらそうに説教する癖にさ」,春希,「それは、その…悪い」,そういえば俺は、\nさっきからずっと和泉の顔を見ていない。\n…ような気がする。,千晶,「どしたの？　そろそろ酔った？」,春希,「…わからない」,だって、いやでも感じてしまうから。,千晶,「そろそろ帰る？\n…家まで送ってこっか？」,春希,「やめとく。\n…そのまま泊まられそうだ」,和泉は、俺の顔を覗き込もうと、\nカウンターに顔を伏せ、至近距離で見上げてる。,千晶,「…春希ってテレパシー使い？」,春希,「やっぱりかよ…」,スツールに腰掛けた体は俺の方にずれ、\nその柔らかくて温かい体を\nぴっとりと俺の脇腹に張りつけてくる。,吐息は、俺の顎あたりに触れるように吐き出し、\n唇と舌の奏でる音は、執拗に俺の右耳をねぶる。,そして見上げた視線は、\n潤んだまま、俺の目の辺りにまっすぐに突き刺さり、\nまるで誘っているような…,千晶,「あ」,春希,「ど、どうした？」,千晶,「…結べた。\nサクランボの茎」,春希,「………そりゃおめでと」,千晶,「んふふ…記念にあげる」,春希,「いるかそんなの」,なんて、俺の勘違いと妄想を断ち切ってくれたのは、\nやっぱり和泉のなんでもない軽口だった。,千晶,「うん、出よか。\nあたしもそろそろ終電ヤバいし」,春希,「ああ…あ」,千晶,「どしたの？」,春希,「…何でもない」,でも、いくら俺の妄想と勘違いが、\n相当に痛いものであったとしても。,今まで、ずっと握り合ったままだった手は、\n誰が、どう言い訳すればいいんだろうか…,………,千晶,「寒いね〜」,春希,「うん」,千晶,「冷えるね〜」,春希,「ああ」,千晶,「意味、同じだね〜」,春希,「そうだな」,千晶,「………ぷっ」,和泉の言う通り、\nあれだけ飲んでいたにもかかわらず、\n外は肌寒く、底冷えして、それって同じ意味だった。,千晶,「ね、春希は冬休み、どうするの？」,春希,「またか」,千晶,「前にも聞いたっけ？　同じ事」,春希,「…気のせいかも」,和泉を送るために上がったホームでは、\n肌を刺す冷たい空気が、吐息まで白く濁らせ、\n一気に酔いを覚ましていく。,けれど、そんな寒さの中、\n一箇所だけ、温かさが失われない場所がある。,和泉の左手に包まれた、俺の右手。,千晶,「別に、会おうとか遊ぼうとか、\nあたしの方からは誘わないけどさ…」,春希,「え？」,千晶,「でも、ま、異様にヒマだったり、\n心がどうにも落ち着かなくなっちゃったりした時には、\n遠慮なく呼び出してくれていいからね？」,春希,「和泉…」,そんな、これだけ近づいてしまったのに、\nそれでもちょっとあっさりめの距離感が、\n相変わらず心地良い。,駅アナウンス,「６番線、有川行きが参ります。\nご注意ください」,だから、もうすぐ電車が来て、\n俺の体のどこも温かくなくなってしまうことが、\nなんだか辛いって、そんな、酷い心配をしてる。,千晶,「春希のお望みのあたしが相手するよ？\n親友でも、悪友でも…それとも…」,春希,「………」,そう、そんな心配は酷いこと。,また誰をも裏切る、また誰も幸せにしない、\nそんな、最低最悪の選択肢。,千晶,「それじゃ」,春希,「あ、ああ…」,千晶,「…春希？」,春希,「っ！？\nあ、ああ…ごめ…っ」,そして俺は、\n自ら、そんな最低最悪の答えを引き寄せる。,千晶,「そうだよねぇ」,春希,「ち…違っ」,和泉が、俺の胸に体を寄せる。,だって彼女は、\nそうするより他になかったから。,千晶,「しばらく、会えないもんねぇ」,春希,「和泉ぃ…っ」,俺に強く手を握られて、\n振りほどくこともできないんだから。,千晶,「んふふ…春希ってばさぁ」,春希,「いや、俺…」,俺はもう、和泉の\n『女っぽくないこと』を必要としていない。,以前みたいに、こいつのこと、\n女除けみたいに使う必要だってない。,今の俺は、自分のあるがままを受け入れ、\n段々、昔みたいに女性と接することができてきてる。,春希,「冗談…だよな？」,千晶,「うん」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,春希,「っ…」,なのになぜ…,今こうして和泉の『女』を受け入れてるんだ、俺？,俺が和泉に『女』を求めてるから？\nそれが本当に俺が欲しかったものだったのか？,どうして？\nだって俺は…,千晶,「冗談だけどね」,春希,「………だよ、な」,俺は…,CATCH2,2017,