,B990000.tga,,bak,浜田,「いい加減にしろこの半人前！\nお前、何年この仕事でメシ食ってんだぁ！？」,松岡,「１年です。\n正確には０年と９か月。\n…まだ半人前に決まってますよ」,浜田,「そこでふて腐れてたら伸びるもんも伸びないんだよ！」,木崎,「お世話になっております。\n開桜社、開桜グラフ編集部の木崎と申します」,鈴木,「北原く〜ん、\nさっき頼んだインタビューの起こしだけどさぁ、\n明後日までになんとかなるかな〜？」,春希,「あ、はい、わかりました。\nじゃあ今からすぐに規模見積もっておきます」,木崎,「恐れ入りますが川添先生は…\n葉山？　わかりました今から行きます！\n先生にもその旨お伝えください！」,つい先週末、校了があったばかりなのに、\n不夜城、開桜グラフ編集部は、\nもう次の締め切りに向けて動き出していた。,…とはいえ。,浜田,「なぁ松岡よぉ、お前だって意地ってもんがあるだろ。\n俺にこれだけ言われて悔しいとか思わないのか？」,松岡,「いえ、浜田さんのは激励だってわかってますし。\n…それに麻理さんに比べたら大したことは」,浜田,「…そんなこと『わかってる』って言われても、\nこっちはちっとも安心できないんだけどよぅ」,鈴木,「あ、辻さ〜ん。\nこの前頼んだ素材だけど、\n木曜までで余裕だよね〜？」,木崎,「原稿取りに行ってきま〜す。\n帰着時間は先生次第で〜す！」,春希,「…行ってらっしゃい」,木崎さんが担当している作家の川添慎吾先生は、\n執筆のため葉山の別荘に籠もることが多い。,かなりフランクで気前のいい人のようで、\n別荘を訪れた来客には、高価な酒と、海の幸満載の\nご馳走を振舞うことも多く、編集者の人気は高い。,多分、木崎さんは今日はもう…,松岡,「後で飲みにつれてってくれたりとか、\nフォローしてくれるんですよね。\nあ、俺今日明日なら空けられますから」,浜田,「…もう嫌コイツ」,浜田さんが怒ってるってことは、\n今は教育できる余裕があるってこと。,問題は、<R教育される側|まつおかさん>まで\nその事実を見透かしてるってことで。,鈴木,「今週いっぱいかかる？　そこを何とか！\nええと、２３日の２０時まで…駄目？\nじゃあ２４時…ええい３６時でどうだぁっ！？」,で、鈴木さんは２４日の休暇申請を\n何とか確定させようと、週明けから\n根回し工作に奔走しているとか。,一見忙しそうに見えるけど、\n年末進行の峠を越した編集部に、\nつかの間の、ほんの少しの平和な時間が流れていた。,麻理,「ちょっとみんな会議室に集まって。\n緊急ミーティング」,春希,「あ、でも木崎さんが出先に…」,麻理,「いいわ、残ったメンバーだけでやりましょう。\n彼には私が後で説明しておくから。\n北原、悪いけどみんなの分のお茶持って後から来て」,春希,「あ、はい」,ただ一人。\nいつもいつでもいつまでも戦っている人を除いて。,麻理,「今日、とある月刊誌が発売になったんだけど…\nその中に一件、見過ごせない記事があったの」,浜田,「なんだ？\nこっちが追ってたネタを抜かれたのか？」,鈴木,「それって誰かが情報を売ったってことですか？\nあるいは人ごと抜かれたか…」,松岡,「どっちにしろ、穏やかじゃないですね」,麻理,「これがその記事のコピー。\nまずは読んでみて」,春希,「おっと」,久々に、お茶くみなどというバイトらしい仕事を与えられ、\nちょっとばかり手元のおぼつかない自分が恥ずかしい。\n…もう一つの方のバイトじゃ本業なのに。,にしても、年末進行も過ぎ去り、\n年の瀬も押し迫った今ごろになって、\nあの麻理さんの緊迫した面持ちは…,もしかして、これが開桜社全体を巻き込んだ、\n大いなる一大事の幕開けだったとかいうことは…,春希,「………急ご」,またやってしまった…,『一大事』の中に『大いなる』という意は\nとっくに入ってるじゃないか。,春希,「失礼しま〜」,春希,「………すいません、淹れ直してきます」,盛大にこぼした。,麻理,「じゃないって！\nほら、主役は真ん中に座れ。\n飲み物はちゃんとある」,鈴木,「も〜、みんなクラッカー鳴らすだけで、\n『おめでと〜』って言わないのが悪いんですよ？」,松岡,「鈴木さんだって無言だったじゃん」,浜田,「だってなぁ…いきなり会議室に呼び出して、\n３０秒後にお祝いしろって言われても、\nこっちも心の準備が」,春希,「一体何の騒ぎですかこれは………あ」,麻理さんに手を引っ張られ、\n会議室の真ん中…普段の議長席に座らされた俺は。,春希,「アンサンブル２月号…」,目の前にある一冊の隔月刊誌を見て、\nようやく皆が何をしようとしてたのか、\nなんとなく悟った。,鈴木,「おめでとう初掲載。\n記事読んだよ。面白かった〜」,松岡,「何か昔のドラマみたいな話だよな。\n不良の女の子が周囲との触れ合いによって、\n才能を開花させてくみたいな」,浜田,「ちょっと色んな意味で贔屓しすぎな気もするけど、\n初めての記事として考えたら相当書けてたぞ。\n俺の時なんかもうグダグダでさぁ」,春希,「マジですか…この表紙」,けど、そんな皆の温かい祝辞も耳に入らないくらい、\n俺の目を惹きつけてしまったものがあった。,麻理,「新人ピアニストにしては破格の扱いだけどね。\nでもまぁいいんじゃない？\n見栄えという意味じゃダントツだったのよ」,そう、そこにあったのは、\n俺が知っている同級生の…,想像の遙か上を行っていた三年後の姿。,春希,「…ったく、あいつ」,相変わらず、目つきキッついなぁ。\n相変わらず、髪サラッサラだなぁ。\n相変わらず、肌真っ白だなぁ。,相変わらず…カッコいいな、かずさ…,麻理,「それよりも今はお前だ。\n…おめでとう北原！　お前の地獄の編集者人生は、\n今日この日を以てめでたく始まったぞ！」,春希,「………はぁ」,鈴木,「麻理さん麻理さん。\nさすがに今のは北原くん退きますって」,松岡,「麻理さん、いちいちセンス古いんですよ。\n今さらサプライズパーティってのもねぇ」,麻理,「っ！？　お、お前らとそんなに歳違わない！\n何度言わせれば気が済むんだ！」,浜田,「誰も年齢が古いなんて一言も言ってないだろ。\n…そりゃ、この中じゃ最年長だけど」,麻理,「っっ！！！\nは、浜田とは一月しか違わないっ！」,春希,「ま、麻理さん…抑えて」,そんなに気にしてたのか…,鈴木,「はいはい、お祝いの席で怒鳴らない。\n北原くんに嫌われちゃいますよ〜？」,麻理,「発案者は私なのに…\nどうしてくれる北原。\nお前のせいで私は大恥かいたぞ」,春希,「俺のせいなんですか…」,鈴木,<F16「とりあえず笑ってあげて。\n><F16麻理さん、北原くんが喜ぶと思ってニヤニヤしながら\n><F16クラッカーやお菓子を買ってきたに違いないんだから」>,春希,「………」,確かに、その光景が本当だったとしたら、\n想像するだにニヤニヤしてしまいそうだけど…,麻理,「もういい…\n私の頃はこうして先輩が祝ってくれたもんだけど、\nやっぱり時代は変わったってことなのかな…」,浜田,「確かに祝ってくれたけど、\n会議室でお菓子で乾杯じゃなくて、\n朝までキャバクラで乾杯だった…」,麻理,「何それ？　私は連れてってもらってないわよ？」,浜田,「当たり前だろ…」,鈴木,「さあさあ気を取り直して麻理さん。\nほら北原くんも何とか言ってあげて！」,春希,「え、ええと…\nありがとうございました、麻理さん。\n俺のために、こんな」,麻理,「こんなくだらない集まりで時間取らせて悪かったな。\n…さ、解散しよ解散」,鈴木,「ま、麻理さ〜ん…\nこら、松岡もフォローしろ！」,松岡,「あ、ああ…\nねぇ麻理さん、俺の時も是非祝ってください。\nきっとすぐに北原に追いついてみせますから！」,麻理,「普通なら順番逆なんだけどな…」,春希,「あ、あはは…」,松岡,「………」,春希,「…すんません」,そういえば俺も、\n誰かさんの卒業決定を祝って、\nこんな『くだらないこと』やってたっけなぁ。,あの時も、やっぱり相手には退かれてたっけ。,年末進行の峠を越した編集部に、\nつかの間の、ほんの少しの平和な時間が流れていた。,そんな優しい時間に包まれて、\n俺は何ともこそばゆい、面はゆい、くすぐったい…,そして、いたたまれない気持ちを抱えて、\nそこに存在してた。,………,鈴木,「にしても…\nやっぱカッコいいよねぇ、このコ」,浜田,「売れるんじゃないか今月号？\nクラシックファン以外も手に取りそうだよなこれ」,松岡,「同級生だったんだろ？\nなぁ、今度紹介しろよ北原」,春希,「いいですよ？\nウィーンまで俺を連れて行ってくれるんなら」,松岡,「…無茶言うなよ」,春希,「てことは俺に無茶言ってたんですね松岡さん」,そんな軽口で応えつつ、自分でもちょっと驚いてた。,こんなふうに軽く切り返しできるようになったんだ、俺。\nもしかして、少し前向きになったのかな？,…それとも、\n少しずつ、思い出に変換できつつあるんだろうか。,麻理,「あ、そうだ。\n編集長から何冊か見本誌もらってきたのよ。\n…ほら、まず一冊はお前のものだよ、北原」,春希,「あ、ありがとうございます」,鈴木,「ねぇ浜田さん、自分の初めての記事が載った本、\n今でも大事に取ってある？」,浜田,「大事かどうかはともかく、多分な。\n…大掃除の時にしか見たことないけど」,鈴木,「そんなものだよねぇ。\n大切だけど、あまり大切にしたくないって言うか」,松岡,「そんなものなんだ…\nくそっ、すぐにこのテの話題に\n参加できるようになってやる」,浜田,「本当はとっくに参加できてなきゃいけないんだけどな」,春希,「重…」,鈴木,「そりゃ、アンサンブルだもんねぇ」,もともとアンサンブルは、質実剛健というコンセプトが、\nそのまま紙質からページ数、そして価格にまで反映された、\nとても『重い雑誌』な訳だけど。,そこに、こんなとんでもない表紙を付けられて、\n俺の初めての記念って形で差し出されると、\n重すぎて、どういう表情をしていいのかわからない。,とりあえず、笑…\nって、とりあえずで笑えるのか、俺…,麻理,「それで、あと何冊欲しい？」,春希,「え…」,麻理,「あげたい人、いるだろ？\n家族とか、友達とか、あと…」,鈴木,<F16「最後、微妙に濁したね…」>,松岡,<F16「そこまで勘繰りますか…」>,麻理,「さすがに１０冊とかは無理だけど、\n２、３冊ならなんとかなるって言ってたわよ」,あげたい人？\n家族とか、友達とか、あと………誰？,春希,「………」,俺の初仕事。,たかがアルバイトだけど、\n何度も駄目出しされたけど、\n敷かれたレールの上を走ったようなものだけど。,それでも夢見てた…ってのとはちょっと違うけど、\nイメージしてた将来の姿に、一歩近づいた記念。,麻理,「バイト代安いんだし、\n遠慮なくもらっちゃいなさい？」,春希,「でも…」,家族は論外。,きっとまた『ふぅん』と生返事をされて、\n無造作にマガジンラックに放り込まれるだけ。,友達は、きっと喜んでくれる。,いつもみたいに、遠慮なく部屋に上がり込み、\n俺の決まってもいない就職を祝って朝まで盛り上がり、\n後片づけは俺に任せて帰るだろう。,…記事の内容が、これじゃなかったら、だけど。,だから、結局は話せない。\n話せるわけがない。,あと…,“彼女”は、絶対に喜んでくれる。,そして彼女は、俺の書いた記事の内容を知っても、\nやっぱり喜んでくれると思う。,だけど、それでも…\n俺は彼女に、全てを話すべきなんだろうか？,今以上に近づきたいと願ってるなら話すべき。\n全てを元に戻したいなら話さなくちゃならない。,壊したくないのなら、口を閉ざすべき。\n少しでもリスクを恐れるなら、\n“彼女”に“あいつ”の話なんかしちゃいけない。,春希,「俺は…」,何が『誠実』な行動なのか…\nまだ、三年前の答えを見つけられないままだった。,１．じゃあ、一冊だけ,２．必要ないです,春希,「じゃあ、あと一冊だけください」,…冬馬かずさの親友のために。,春希,「いえ、やっぱりもういいです」,麻理,「え…」,結局、安全な方に流れてしまう。,良くも悪くも、何も壊さず。,彼女との関係を劇的に改善しない、\nそして終わらせもしない選択。,麻理,「そんな…誰か喜んでくれるひと、いるだろ？」,春希,「いや、別に。\nバイトだし、そんな大したことじゃないし」,鈴木,「大したことじゃないってよ、松っちゃん」,松岡,「明日からバイトいじめに走っていいよね？\n俺、それくらいの仕打ち受けてるよね？」,麻理,「北原…」,春希,「それより、いただいていいですか？\nせっかくのお祝いだってことなんで」,麻理,「え？　あ、ああ…どうぞ」,浜田,「しかしこれ…\n横綱あ○れにお○ぎりせん○いに、\nチー○お○きってなぁ…」,松岡,「しかも全部お徳用…」,鈴木,「か、可愛くない」,麻理,「な、何言ってるんだ。\nほら、チョコレートだってちゃんと」,浜田,「ア○ファベッ○チョコレート…」,松岡,「これもお徳用…」,鈴木,「…可愛い？」,麻理,「………お徳じゃないか」,………,……,…,春希,「日付が変わる前に帰れるなんて、\n随分と久しぶりなんじゃないですか？」,麻理,「…まぁな」,２２時を過ぎた頃に周りを見たら、\nいつの間にか、俺たち以外誰もいなくなっていた。,麻理さんも、奇跡的に急ぎの仕事を抱えてなくて、\n二人して編集部を出たのは２３時前。,麻理,「………」,春希,「………」,けど今の麻理さんの雰囲気じゃ、\n『飲みに行こうか』も『もう一軒行こうか』も、\n出てきそうな感じがしない。,…なんてな。\n元々、麻理さんと俺の二人しかいないのに、\nそんな誘いがあるわけがないんだけど。,麻理,「なぁ、北原」,春希,「え？」,そんな誘いがあるわけが…,麻理,「本当にいないのか？\n喜んでくれる相手」,春希,「………え？」,確かに、なかったけど、\nそれでも謎が解けた。,どうして今日の麻理さんが『飲みにでも行くか』の\n雰囲気を持つこともなく、沈みがちだったのか。,春希,「あのこと、まだ気にしてたんですか？」,麻理,「するだろ普通」,春希,「いや、流すでしょ…」,俺がその発言をしたのは、もう７時間ほども前。,祝いの席での、ほんのちょっと空気を読まない、\n微妙に痛い独り言。,麻理,「ご両親は？\n北原を大学にまで入れてくれたんだろ？」,春希,「母親の方は近所に住んでますけど、\nまぁ、学費を出してくれた以外のことは…」,麻理,「友達は？\n付属時代からの付き合いだって続いてるだろ？」,春希,「大丈夫、続いてますよ。\n俺、友達そんなに少なくないですから」,麻理,「だったら…」,本当に、このひとは…,その面倒見の良さは、\nヤクザの親分に通じるところがあるくらいで。,俺を、いつもいたたまれない気分にさせてくれる。\n言い訳をせずにはいられなくしてくれる。,春希,「ええと…何て言えばいいのかな？\nちょっと説明しにくいんですけど」,これが、普通の記事ならよかった。,芸能界のゴシップでも、\n恐怖の大予言特集でも、\n下手をすれば御宿の風俗店情報でさえも。,きっと武也は指を指して笑い、\n依緒は散々笑った後、ぽんと肩を叩くだろう。,そして雪菜は…,そんな低俗な雑誌でも、自分のお金でもう一冊買い、\nぎゅっと胸に抱きかかえてくれる…かもしれない。,春希,「つまりですね…\n俺の家庭環境や交友関係がどうとかじゃなくて、\nもう少し後付けの問題というか…」,麻理,「………」,ところがこれが、\n『日本ピアノ界に突如現れた新星　冬馬かずさ』\nという内容になると、かなり事情が異なり…,きっと武也は困ったように黙り込んでしまい、\n依緒はさんざん怒った後、黙って席を立つ。,そして雪菜は…,春希,「だから、えっと…\n今回取り上げた取材対象側にですね…」,麻理,「わかった、もういい」,春希,「え…？」,異様なまでに時間を掛けて、\nやっと話す決心をつけた瞬間…,麻理さんは、測ったように一歩退いて、\nそのまま距離を拡げていった。,春希,「って、ちょっと待ってください」,しかも、やたらと機嫌を損ねたというか、\n随分と傷ついたような、また放っておけない表情を残して。,春希,「麻理さんってば！」,早足で駆け出してしまった麻理さんの背中を追って、\nけれど追いついたらどうやって止めるのかわからず。,だから、その気になれば捕まえられる中途半端な距離と、\n両肩に置けるくらいの中途半端な手の高さを保ったまま、\n長い髪が揺れる背中をずっと追いかける。,春希,「…って、あれ？」,と、その急ぎ足がいきなり角度を変え、\n灯りの点った建物の中へと吸い込まれていく。,しかもここは、\nこの手の店にしては閉店時間の遅い…,………,店員,「ありがとうございました〜」,麻理,「どうだ、買ってきたぞ！」,春希,「………」,で、その数分後。,書店の紙袋から出した今日発売のアンサンブルを、\n誇らしげに胸に抱えてみせた。,麻理,「あと二冊しか残ってなかった。\n結構危なかった…やっぱり売れてるのかな」,春希,「えっと、麻理さん？」,麻理,「ん？」,春希,「で、それに何の意味があるんです？」,麻理,「これは私の。\n永久保存版」,春希,「え」,麻理,「本当、嘘つきだな北原は。\nちゃんと喜んでくれる人間、いるじゃないか」,春希,「え………」,最初、麻理さんの言ってることは、\nよく意味がわからなかった。,麻理,「私の部下の、初めての成果だ。\n嬉しく思って何が悪い？」,春希,「だからって買うことは…\nさっきの見本誌、まだ残って…」,麻理,「私にはお金を払う価値があるんだよ！」,春希,「っ…」,いや、多分、何度考え直しても、\n釈然としないところは残るに違いない。,麻理,「どんな理由があろうとも、\n私のかわいい部下の初仕事を誰も認めないなんて、\nそんなことがあってたまるか…たまりますか」,春希,「そんな、駄々っ子じゃないんだから」,麻理,「お前こそどうしてそんなに醒めてるんだよ！」,春希,「だって…」,けれど、そこを含めて、\n麻理さんの理論は、強引で、理論になってなくて、\nそして説得力と勢いだけがやたら激しくて。,麻理,「北原、いい仕事したよ。\n私の最初の記事と比べても遜色なかった。\n…まぁ、私の方がほんの少し上だったけど」,春希,「…ありがとうございます」,ちょっとばかり騙されても…\n感激してもいいかなって、思えてしまう。,麻理,「だから、そんなに頑張ったのに…\n誰も喜んでくれる人がいないとか…\nそんな寂しいこと、言うなよ！」,春希,「………」,俺が逡巡していたのは、\n麻理さんが決めつけたような単純な理由からじゃない。,けれど麻理さんは、\nそんな俺の側の事情を知ろうが知るまいが、\nただ自分の信じた俺の不遇を、思いっきり怒ってた。,麻理,「文句ある？」,春希,「…っ」,麻理,「な…っ、\n何で笑う？\n私はこんなに怒ってるのに！」,春希,「っ…っ…ははっ…」,そのすれ違いが、なんだかおかしくて、\n自分でも嫌味だなぁと思ってしまう笑みが、\n後から後から湧き出て止まらない。,麻理,「こ、こらっ、北原っ」,春希,「麻理さんは…熱いひとですね。\nちょっと外し気味なのが玉に瑕ですが」,麻理,「お、お前こそ、そうやっていつも斜に構えて！\nそういうの格好いいとでも思ってるのか？」,春希,「いいえ、格好いいのはあなたの方です。\n…俺、麻理さんのそんなとこ好きですよ」,麻理,「〜〜〜っ！？\nお、お、お…お前っ！」,本当に、格好いいひとだ。,俺が女性にこんな感情を抱くなんて、\n麻理さんで二人目だ。,一人目の、クールで鋭い格好良さとも違う。,なんていうか、熱血というか、力技というか、\nそういう無駄な熱さを伴う、一昔前の格好良さというか。,…なんて言うと、\nちっとも女性を誉めているような気にならないのは、\n俺の気のせいだろうか？,春希,「改めて、ありがとうございます。\n…いつも元気を分けてくれて」,麻理,「わ…わかればいい。\nあと、上司をからかうような言動は慎むように」,春希,「はい、すいませんでした。\n以後気をつけます」,麻理,「…なら、よし。\nとりあえず、今日受けた屈辱は忘れることにする」,春希,「そこまで酷いことしてませんけど…」,麻理,「じゃ、じゃあ帰ろうか、北原」,春希,「あ…すいません。\nもうちょっとだけ」,麻理,「どうしたの？」,春希,「俺も買ってきます。\n…最後の一冊」,麻理,「え？」,春希,「麻理さんのおかげで、一人、心当たりができました。\n…喜んでくれるかもしれない相手」,麻理,「え………？」,麻理さんに教えられたから。,結局、攻めるしかないんだって。\n本気でぶつからないと、何も変わらないんだって。,………,麻理,「………っ」,麻理,「なによ…結局いるんじゃない、彼女…」,乗客たち,「っ！？」,麻理,「バカにしやがって…っ！」,………,『今日、店に並んでた。\n記念に一冊買った』,『編集部の皆にも祝ってもらった。\n会議室で、お菓子とジュースで。\nささやかな戦果を、ささやかなパーティで』,『誌名と発売日、教えてなかったのは謝る』,『だって、雪菜に先に手に入れて欲しくなかったから。\n俺から直接、雪菜に手渡したかったから』,『えっと、そういう訳なんで、\n俺の初めての記事が載った本、\n受け取って欲しい』,『５分でいい。\n明日、時間取れないかな？\n家まで渡しに行くから』,『返事、待ってる』,もしかして、熱に浮かされているかもしれない。\nいや、多分絶対に浮かされてる。,本当は、誰かに自慢したかったのかもしれない。\n今度ばかりは、一緒に喜んで欲しかったのかもしれない。,…違う。\nずっと一緒に喜んで欲しかった。\nすごいねって、文字じゃなくて声が欲しかった。,俺の目の前で、笑って欲しかった。,ただ、その欲求を口に出して言えるほど、\n自分の身勝手に忠実になれなかっただけ。,俺の記事を見て、雪菜は傷つくかもしれない。\nまた、辛い気持ちを抱えてしまうかもしれない。,でも今は、\nそれも含めて、俺の気持ちを聞いてもらいたい。,だから、本を渡したい。\n話をしたい。\n…会いたい。,三年経っても、ずっと結論のでない『誠実』に、\n結局、何の結論も出せないまま、だけど。,………,そんな、進む覚悟も、退く覚悟もままならない\n中途半端な俺を叱咤するのは、\nどんなお節介な神様か知らないけれど。,『ごめん、明日はちょっと。\n家族で出かける予定があるの』,春希,「あ…」,それでも状況だけが、俺の望んだ通り、\nけれど俺の覚悟に釣り合わないまま、\n俺の逃げ道をなくしていく。,『２４日じゃ…駄目？』,CATCH2,2018,