,B990000.tga,,bak,小春,「はい、今日は必ず来ますから。\nシフト表も確認したし、電話もかけました」,小春,「わたしに合わせるよう遅番にしろって言ったから、\n夜は閉店までいると思います」,小春,「…まだそんなこと言ってるんですか？\nいい加減、覚悟を決めてください。\n親友のためじゃないですか！」,早百合,「お〜い、小春〜」,亜子,「ちょっと〜、待ちなさいって〜」,小春,「あ、ちょっと待ってください。\n…なに？　どしたの？\n今からバイトだから急いでるんだけど」,早百合,「…二学期もめでたく終わったし、\n今からカラオケでも行こうかって誘いに来たんだけど」,亜子,「…今からバイトだからって断られたとこ」,小春,「…ゴメン、そういうわけ。\nこれも卒業旅行のためだから」,早百合,「ま、そういうことなら仕方ないけどさ、\nそれにしても、最近付き合い悪くない？」,亜子,「バイトなくてもすぐ帰っちゃうよね。\nせっかくテストも終わって流しモードだったのにさ」,小春,「あ〜、ちょっと年内はね。\nもう少ししたら納まるべきところに納まると思うから」,早百合,「何が？」,小春,「あ、ちょっとごめん。電話の途中だった。\n…お待たせしました。はい、じゃあ後はお店で」,小春,「絶対に来てくださいよ？\nずっと待ってますから」,亜子,「…え」,小春,「お願いです。\n二人のためなんです」,早百合,「な、何が？」,小春,「絶対に、一緒に過ごさなくちゃ駄目なんです。\nだって、せっかくのクリスマスなんだから」,亜子,「………え」,小春,「はい、はい、それじゃ…失礼します」,小春,「お待たせ。\nで、なんの話だったっけ？」,早百合,「恒例のクリスマスパーティどうするのかなって…」,亜子,「…話をする前に結論出ちゃったけどね」,小春,「あ〜、ごめん、今年は行けないや。\n慈善活動…じゃなかった、バイト入れちゃったから」,早百合,「………頑張ってね、小春」,亜子,「………わたしたち、決して妬んだりしないから」,小春,「そりゃ頑張るけど言ってる意味はわからないよ」,………,『ごめん。\nなんだか気を使わせちゃったみたいだね』,『２４日っていうのは、別に大した意味はないの。\nただ、本当にそこしか空いてなかったから』,『うち、クリスマスパーティは２５日なの。\n朝からお母さんと一緒にチキン焼いて、\n相変わらずジュースのシャンペンで乾杯して』,『お母さんは孝宏に\nそろそろ彼女連れてきたらって言ってるけど、\nどうやら今年もそんな気配はなさそう』,『いたとしても来たがらないかも。\nいきなりよその家族の中にぽつんと一人だと、\n身の置き所がないもんね』,『そういえば、春希くんは物怖じしなかったね。\n最初っからお父さんと堂々と渡り合っちゃって。\n頼もしかったけど、とても同い年とは思えなかったなぁ』,『ま、春希くんの方はそれどころじゃなかったのかもね。\nあの時は学園祭のことで頭がいっぱいだったもんね』,『…話が脱線しちゃったね。そんなわけで、\n明後日はただ暇なだけで、特別な意味は何もないから、\n何も気を使わずに、手ぶらでおいでください』,『あ、本だけは忘れないでよ？\nもともと、それが目的なんだし』,『そんな感じ。\n…それでも駄目なら、ハッキリ言ってください』,春希,「………」,『じゃあ、明日の２３日は？』,なんて、聞ける訳ないよな。,完璧な理論武装に見せかけて、\n小さな穴が開いてることをわざと見せつけてるのか、\nそれとも全然気づいてないだけか。,…気づいてないんだろうなぁ。\n駆け引きのできるような<R彼女|せつな>じゃないしな。,…だから俺たちは、こんなふうになったんだから。,雪菜が、もう少しだけずるかったら。\n自分勝手にふるまってくれてれば…,そしたら俺たちは、\n今ごろはずっと二人でいるか、\nそれとも完全に独りぼっちだったのに。,『わかった。２４日。\n別に気を使った訳じゃないって。\nただ、その日はバイトを休めなかっただけで』,『終わる時間も読めなかったし、\n絶対に夜遅くなるし、迷惑かなって』,『それと、すぐにでも渡したかったから、\n少し焦ってたってのもあるかな』,『とにかく明後日な。\n行けそうになったら電話する。\nでも、わざわざ起きて待ってることないから』,…穴、ないよな？,春希,「さてと…戻るか」,控え室の時計は、\nいつの間にか長針が真上を向いていた。,そろそろ現場に復帰しないと、\n何かと口うるさい職場後輩の\n悪口雑言の餌食になりかねない。,春希,「あ…」,『何時でも大丈夫。\nどれだけ遅くなってもいい。\nほんのちょっとの時間しか取れなくてもいい』,『でも、２４日のうちに会いたいな』,春希,「っ…」,雪菜の開けてしまった小さな穴は…,こうして、わざとか天然か微妙に謎なまま、\n少しずつ大きく拡がっていく。,………,春希,「お待たせ杉浦。\nそれじゃ交代…」,小春,「みんな必死で走り回ってるのに、\nいつまで休憩してれば気が済むんですか。\n自分さえよければそれでいいんですか？」,春希,「………」,なりかねない、なんて仮定を使うべきじゃなかった。,小春,「じゃわたし、１０分だけ休憩入ります。\nのんびりしてる訳にいかないですから。\n冬休みでいつもより賑わってるこんな時に」,春希,「………」,スキル高いよなぁ…嫌味の。,小春,「１２番テーブルのお客様、オーダーまだです。\nよろしくお願いします」,春希,「あ、ああ…」,相変わらず、お節介で、親切で、いい奴だけど、\n口が悪くて、容赦なくて、ヤな奴だ。,…けど、何しろ裏も下心も他意もまるっきりないから、\nそんな善意の塊に腹を立ててもしょうがないんだよな。,春希,「さてと、１２番１２番」,それよりも今は、\n怠慢によって失った信用を取り戻さないと。,春希,「お待たせしました。\nご注文お伺い…」,武也,「牛肉の赤ワイン煮込みブルゴーニュ風」,依緒,「広島風お好み焼き肉玉うどん入り」,春希,「…どっちもあるわけないだろ」,…他意、ないんだよな？,………,春希,「天使の…なんだって？」,武也,「すっげー泣けるラブストーリーなんだって。\n今年の邦画じゃナンバーワンって言われてて」,春希,「本当にラブストーリーなのか？\nなんか微妙に暗そうなタイトルだけど？」,武也,「ラブストーリーとは言ったが、\nハッピーエンドとは言ってないぞ」,閉店まで居座る勢いの迷惑な客を見かね、\n頃合いを見計らって控え室の方にご退去願った。,その時、また休憩に入ったという誤解にまみれた\n冷たい視線が背中に鋭く突き刺さっていたけれど、\nここは俺が泥をかぶるしかないだろう。,春希,「で、この２枚のチケットがどうしたって？」,武也,「よくぞ聞いてくれた！」,春希,「…やっぱ聞かなかったことにする」,武也,「まぁ待て、今なら２枚で４０００円のところ\n大奮発して３６００円！\nこんなお得な買い物はそうそう…」,春希,「いや待てよ。\nなんで俺に映画のチケットなんか…」,依緒,「悪い春希。\n半額の２０００円にしとくから\n引き取ってやってくんない？」,武也,「い、依緒？」,依緒,「実はね、<R武也|コイツ>、本命のコと行くはずだったのよ。\nところが彼女の方が『武也に飽きた』って、\nやむにやまれぬ事情で行けなくなっちゃって…」,武也,「依緒ぉぉ…」,春希,「そいつはまたやむにやまれないな…」,その事実を依緒の口から公表されるという経緯も含めて。,にしても、わざわざ人の職場に押しかけて\n営業妨害まがいの嫌がらせまでした割には\n随分とショボい用件だな…,依緒,「そういう訳でさ、\nこの惨めで哀れで情けないクリスマスシングルに、\n歳末助け合いの心を少しでも向けてくれたらなって」,春希,「お前が向けてやれよ依緒…\nたまには二人で行けばいいじゃないか」,依緒,「冗談じゃない。誰が<R武也|コイツ>なんかと！」,武也,<F16「…ちょっと傷ついた」>,依緒,<F16「演技よ演技！\n><F16…行かないけど」>,春希,「お前ら少しは仲良くしろよ。\n付属の頃からちっとも変わってないな」,武也,「………」,依緒,「………」,春希,「な、何だよ？」,こういう時の呆れたような視線だけ、\n息ぴったりでシンクロしやがって。,武也,「頼むよ春希。\n金の問題じゃないんだ。\nただ、手元に置いておくのも辛くてな」,春希,「まぁ、そりゃ…」,依緒,「誰かに売っても、プレゼントしてもいいじゃん。\nそれに、武也がここまで言ってんだし」,春希,「わかったよ…」,もう一度『ならお前が買ってやれよ』\nという言葉が口をつきかけたけど、\n武也の精神衛生上、もう依緒に振るのはやめとこう。,財布を覗くと、\nこういう時に限って千円札が潤沢なのがやるせない。,春希,「ほら、これで飲みにでも行って憂さを晴らせ。\n…依緒も付き合ってやれよ？」,武也,「恩に着る！」,武也は、俺が差し出した四枚の千円札を、\n思いっきり遠慮せずに受け取った。,依緒,「まぁ…デートっぽくなければ構わないけど」,そして依緒は、そのうちの二枚を引き抜くと、\n当然のように自分のポケットにねじ込んだ。,俺に返すとか、\nそういう気の利いた気配すら見せないのが、\nコイツららしいよな…,春希,「映画か…」,最後に行ったのはいつだったろうか。\n…誰と、だったろうか。,武也,「あ、それで上映時間は１７時からだから」,春希,「なんだよ、１日１回しか上映しないのか。\n今年の邦画ナンバーワンじゃなかったのかよ」,ゼミの知り合いとか、行く奴いるかな。,武也,「実はリバイバルだからな。\n最初は１０年近く前に公開されたんだってよ」,春希,「お前、ホント口から出任せばっかり…」,って、冬休みに入ってたっけ。,今さら映画のチケット押しつけるために\n呼び出せる訳もないか。武也じゃあるまいし。,武也,「ど真ん中のちょい後ろ目で、いい席だぞ。\n予約開始日に朝から並んで取ったからな」,春希,「別に席なんかどこでもいいって」,しょうがない、あいつに電話してみるか。\nどうせ暇を持て余してるだろうし。,武也,「あと、言い忘れてたけど２４日しか使えないからな。\n無駄にするなよ」,春希,「あ、ああ…」,sepia.AMP,千晶,『でも、ま、異様にヒマだったり、\n心がどうにも落ち着かなくなっちゃったりした時には、\n遠慮なく呼び出してくれていいからね？』,,待てよ、俺…\n一体、何を考えたんだ、今？,武也,「ついでに言っておくと、\n展望レストランの方の予約は１９時からだから」,春希,「わ、わかった…」,sepia.AMP,千晶,『春希のお望みのあたしが相手するよ？\n親友でも、悪友でも…それとも…』,,今、あいつを誘うってことがどういう意味なのか、\n理解してるのか…？,武也,「飯塚の名前で２人。\n海の見える窓際の席。\n料理は１人２万のコースで合計４万な」,春希,「うん…」,なんでそんなことを思いついたのか、自分でもわからない。\nもうすぐクリスマスだからって、浮かれてたのか？,そんなこと、今の俺に許されるはずがないのに。,編集部の誰かにプレゼントするか。\nいつも世話になってるし。,武也,「実はリバイバルだからな。\n最初は１０年近く前に公開されたんだってよ」,春希,「お前、ホント口から出任せばっかり…」,…けど、世話になってるって条件だったら、\n一番最初に麻理さんに聞いてみるしかないよな。,俺の初仕事の載った雑誌を買ってくれたお礼とか、\n打ち上げに連れて行ってくれたお礼とか、\n今まで仕事を叩き込んでくれたお礼とか。,…映画のチケット程度じゃ、到底返せそうにないけど。,武也,「ど真ん中のちょい後ろ目で、いい席だぞ。\n予約開始日に朝から並んで取ったからな」,春希,「別に席なんかどこでもいいって」,けど、麻理さんに２枚渡したら、\nあの人は一体誰を誘うんだ？,雨宮さん…と恋愛映画に行っても仕方ないし、\n彼氏を誘って…,…やっぱり、渡すなら１枚だけの方が。,武也,「あと、言い忘れてたけど２４日しか使えないからな。\n無駄にするなよ」,春希,「あ、ああ…」,待て。\nなんでそういう考えに辿り着く？,俺が麻理さんを映画に誘って、\nそれから、どうなるって言うんだ？,武也,「ついでに言っておくと、\n展望レストランの方の予約は１９時からだから」,春希,「わ、わかった…」,麻理さんは、いつもみたいに何だかんだ文句を言いつつ、\n結構楽しんでくれるかもしれない。,で、俺は、そんな普段より明るく\n少しだけ無防備な彼女と一緒にいて、\n心から安らげるかもしれない。,武也,「飯塚の名前で２人。\n海の見える窓際の席。\n料理は１人２万のコースで合計４万な」,春希,「うん…」,けれど、そんな心地良い時間…\n今の俺に許されるんだろうか。,佐藤とか中川さん、興味あるかな。\n後で声かけてみるか。,武也,「実はリバイバルだからな。\n最初は１０年近く前に公開されたんだってよ」,春希,「お前、ホント口から出任せばっかり…」,それでも駄目なら、他のバイトの誰かにでも…\n半額だってんなら、一人くらいは欲しがるかも。,武也,「ど真ん中のちょい後ろ目で、いい席だぞ。\n予約開始日に朝から並んで取ったからな」,春希,「別に席なんかどこでもいいって」,そこまでして誰も欲しがらなかったら、\nしょうがないから誰か誘って…,そうだな、例えば…\nいつも世話になってる後輩とか？,武也,「あと、言い忘れてたけど２４日しか使えないからな。\n無駄にするなよ」,春希,「あ、ああ…」,待て。\nなんでそうなる？,俺が杉浦を映画にって…\nそんなの、誘いの言葉すらイメージできない。,武也,「ついでに言っておくと、\n展望レストランの方の予約は１９時からだから」,春希,「わ、わかった…」,それに、もし無謀にもそんな言葉を口にしたら、\n『わたしに声かけてる場合ですか！』と、\n今まで以上にきつい説教を食らいそうだ。,武也,「飯塚の名前で２人。\n海の見える窓際の席。\n料理は１人２万のコースで合計４万な」,春希,「うん…」,でも、それなら…,『わたしに声かけてる場合』じゃないなら、\n誰に声をかけてる場合だって言うんだ…,武也,「というわけで、あと４万」,春希,「わかった、ちょっと待っ………待て」,依緒,「悪い春希。\n１割引の３万６千円にしとくから、\n引き取ってやってくんない？」,春希,「だから待てって…」,武也,「鬼かよ依緒！\nそれだとさっき取り返したチケット代が\nまるごと吹っ飛ぶんだぞ？」,春希,「いや、吹っ飛ぶのは俺の…」,依緒,「親友のためなんだろ？\n何みみっちいこと言ってんだよ！」,春希,「何でそうなる？\nどうして３万６千円が俺のためになるんだ？」,武也,「畜生わかったよ！　清水の舞台…じゃなくて、\n有海の海に飛び込んだつもりで、\n思い切って３万６千円でＯＫ！」,春希,「ＯＫじゃねえだろ！？」,………,……,…,春希,「…なんてこった」,今月のバイト代が一瞬にして消えた。,佐藤,「あ、北原さん、\nちょっと…ってどうしたんすか？\nなんかふらついてますよ？」,春希,「あまりの後悔に頭が真っ白で…」,佐藤,「は、はぁ…？」,武也が売りつけた『映画のチケット』は、\nまるで注文の多い料理店のように、\n徐々に俺を食い物にしていった。,２４日の１７時からの回のみ有効。\n湾岸のショッピングモール内のシネコンのみ有効。,オプションとして、有海インテグラルホテルの\n展望レストランでのディナー付き。\n…ちなみにお値段は映画の１０倍。,クリスマスのベイエリア。\n映画見た後、夜景見ながら食事とか、\nなんというカップル向けカスタマイズ…,こんなターゲットの違いすぎるデートコースなんて、\n誰かに売りつけることは当然として、\n誰かに譲ることすら俺にはできそうにない。,悪質なマルチに引っかかった後の虚無感が、\nじわじわと俺の全身を支配していく。,佐藤,「ええと、ちょっと相談あるんすけど…\n後にします？」,春希,「…いや、いいよ、何？」,それでも、\n今度こそ迂闊に生返事だけはしないぞと誓いつつ、\nぐったりと、人の減ってきた店内を眺める。,佐藤,「実はですね、年始なんすけど…\n三が日が全然人足りないんすよ」,春希,「そりゃ…大変だな」,佐藤,「ええ、やっぱり学生バイト多いからその辺は…\n年末はなんとか集まったんですけどねぇ」,春希,「今年も元日から営業？」,佐藤,「初詣とか初売りとかで結構賑わいますからね。\n本部からも指示が来たし」,春希,「店長いないのになぁ。\n大丈夫か？」,佐藤,「そこで相談なんすけどね…\n北原さん、何とかならないですか？\nあ、もちろん無理を承知ですから時給の方も…」,春希,「冬休み期間中だけだよな？\nそのままなし崩し的に続けろってことはないよな？」,ついさっき騙されたばかりだから、\n今、目の前で恐縮している佐藤に対しても、\nどうしても少し疑いの目で見てしまう。,佐藤,「もちろん！\nそろそろ就職活動だってのはわかってますし、\nさすがに来月には店長も復帰するでしょうし」,春希,「いいよ…\nちょうど今、金が必要になったことだし」,もはや来月の家賃にさえ、\n深刻なダメージが降りかかってきたところだし。,佐藤,「本当っすか？　助かります！」,春希,「いや、こっちこそ…」,まさに渡りに船。\n三が日、朝から晩まで働けば、\nなんとか今の損失を取り戻せるかもしれない。,けれど…,春希,「…裏はないよな？」,佐藤,「他の日は無理を頼んだりしません。\nほんと、三が日だけです」,春希,「絶対だな？」,もう、生返事で下手な承諾をするようなことはしない。,佐藤,「…妙に用心深いっすね。\n何かあったんですか？」,春希,「金の流れが一方通行の友情ってのは、\n果たして成立するのかっていう、\n根元的な疑問にぶち当たってな」,佐藤,「金は友情を壊しますよ？」,春希,「たった今そのことに気づいたところだよ…」,４万円もする高い授業料を支払ってな。,佐藤,「じゃあ、シフト入れておきますね。\n１日はとりあえず１０時からお願いします」,春希,「今度が最後だからな。\n年が明けたら、もう電話来ても取らないぞ？」,佐藤,「わかってるっす。これ以上無理は言いませんって。\n…というわけで、今年はお疲れさまでした。\n来年またよろしくお願いします」,春希,「ああ、よろし………今年は？」,佐藤,「ええ、次は１月で。\nもう今月はシフト全部外しておきましたから」,春希,「…なんで？」,佐藤,「北原さんに無理はさせられませんからね。\n年内は今いるスタッフで頑張りますよ」,春希,「…俺、今年はもう来なくていいの？」,佐藤,「特に今週は全然必要ないっす！\nゆっくり休んでくださいね！」,春希,「………？」,何故だろう…,さっきよりよほど注意深く\n相手の話を聞いていたはずなのに、\n妙に『またやってしまった』という感覚が拭えないのは。,………,春希,「…はぁ」,小春,「なに老けた顔してるんですか？\nまだ若いのに」,春希,「…まだいたのか」,小春,「遅番ですから」,『遅番はやめろって言っただろ』,…なんて、余計な反論はしなかった。,確かに疲れた顔をしてるって自覚があるし、\nそんな挑発したら余計疲れるに決まってるし。,…そういえば今日は、\n杉浦ともほとんど話せなかったな。,まぁ、なんだか色々なことがあったし。,雪菜との約束のこと。\n武也と依緒の来店のこと。\n年明けのシフトのこと。,ちょっと脳の考えるスペースが容量オーバーで、\nとても、いつも通りの言った言わない的な\n不毛な会話を楽しめる余裕なんかなかったから。,いや、いつもあの会話を楽しんでる訳じゃ…,小春,「………」,春希,「な、何だ？」,小春,「暗い」,春希,「それはいつも通りだ」,小春,「ふむ…」,疲れてしょぼくれて、\n杉浦的に随分と歳を召したように見える俺の顔を、\n杉浦がじいっと見上げていた。,心配するような、探りを入れるような、\nどっちとも言えない微妙な表情で。,小春,「掃除、手伝いましょうか？」,春希,「いいよ、もう着替えてるし。\nこっちはキッチンの仕事だから。\nそれより早く帰れ。気をつけてな」,小春,「………」,春希,「…だからなんだよ？」,小春,「…色々頭が回ってないみたいですね。\nそういうときは素直になっちゃえばいいんですよ」,春希,「何のことだよ？」,確かに頭が回ってなくて、\nずっと生返事しかできない俺を、\nやっぱり杉浦は、じいっと見上げていた。,いたわるような、呆れたような、\nやっぱり微妙なままの表情で。,小春,「では、先輩のご命令通りさっさと帰ります。\nそれじゃ、良いお年を」,春希,「ああ、明るい道通れよ…？」,かと思えば、その視線をあっさりと外し、\n暗い店内に軽い足音を響かせる。,俺に何かの違和感を抱かせつつ。,小春,「先輩」,春希,「だから何だよ？」,小春,「今度こそ、素直になってくださいよ？」,春希,「………は？」,小春,「でないと、わたしも浮かばれません。\nほんっと、世話の焼ける…」,春希,「え？　あ、ちょっと、おい…」,そして杉浦は、俺の抱いた違和感を、\nもう一つ大きな謎で包んでくれやがった。,答え合わせもさせてくれないままで。,春希,「一体、どういう…」,『今度こそ、素直になってくださいよ？』,前に素直じゃなかったのはいつのことだよ？\n…そんなの、お互いの定番過ぎて絞り込めないだろ。,『でないと、わたしも浮かばれません』,どうして杉浦の話になるんだ？\n君が一体何をした？,『ほんっと、世話の焼ける…』,だから、君が一体…,春希,「…あれ？」,『良いお年を』,俺が今年、ここにもう来ることがないって…,さっき決まったばかりの俺のシフトを、\nどうしてもう知ってるんだ…？,依緒,「それじゃ、お疲れさまでした。\nあと、ごちそうさま〜」,武也,「いやワリカンだから。\n俺大損したばっかなんだから」,依緒,「んく、んく…\nセコいこと言ってんじゃないの〜。\n作戦は成功したんだから」,武也,「…おかげで俺は麻衣子にボコられるけどな、明日」,依緒,「これがきっかけになってくれるといいんだけどね。\nあの二人」,武也,「なってくれないと困る。\n俺、色んな意味でスケジュール狂いまくりだし」,依緒,「別にクリスマスだからって豪勢でなくてもいいじゃん。\nファミレスでもラーメン屋でも。\nそれで文句言う彼女なら別れちゃえって」,武也,「あのなぁ…」,依緒,「でもあの二人は違う…\n無理やりにでもきっかけを作らないと、\n普通に話をすることだってできないんだから」,武也,「だから高級ホテルのディナーか。\n貧乏性の春希のことだから、\n絶対無駄にはできないから」,依緒,「誰かに売ろうにも、譲ってしまおうにも、\nここまで直前だと、もうほとんど無理だし」,武也,「本当なんだな？\nあいつらが２４日に会う約束してるって」,依緒,「さっき、何とか雪菜に吐かせた。\n絶対に押し込めって、強く言い聞かせておいたよ」,武也,「えげつないね。\n…俺に対する仕打ちも含めて。\nあれマジで２月前から予約入れてたのに」,依緒,「文句なら、あんたが紹介してきたあのコに言ってよ。\n今回のこと考えたの、全部彼女なんだから」,武也,「さすがは小春希…\nお節介のためには手段を選ばないところなんか、\nホント師匠にそっくりだぜ」,佐藤,「北原さん、閉めますよ？」,春希,「あ、ああ…」,確かに、今日は色々なことがあった。,春希,「………」,佐藤,「う〜、寒いなぁ。\n今年のクリスマスは雪降るかもって話ですよ」,春希,「そっか…」,雪菜との約束のこと。\n…雪菜との『２４日に会う』という約束のこと。,佐藤,「北原さん、歩きでしたよね。\n確か、駅の反対側に住んでるって」,春希,「うん…」,武也と依緒の来店のこと。\n…武也に『２４日の映画のチケットその他』を\n押しつけられたこと。,佐藤,「俺、裏にバイク止めてあるんで。\nそれじゃ、失礼しますね」,春希,「あ、ああ、お疲れさま」,年明けのシフトのこと。\n…年末のシフトがいきなり空っぽになったこと。\nつまり…『２４日の予定』がなくなったこと。,春希,「あれ…？」,たった１日…,それも数時間のうちに、\n何かの条件がもの凄い速さで整いつつあるというのは、\n俺の考えすぎだろうか？,佐藤,「しつこいようですけど、\n来月の三が日頼みますね？\nそれじゃ、良いお年を！」,春希,「良い…お年を…？」,そういえば…,さっき、まったく同じ台詞を、\n誰かが言ってなかったか？,俺の知らないところで、\n得体の知れない何かが動いてないか…？,１．ま、どうでもいいか,２．もしかしてあいつ…,依緒,「そういえばさ…」,武也,「ん〜？」,依緒,「杉浦小春ちゃんだっけ？\nあんたがなんとか口説こうと頑張ったけど、\n相手はこっちのこと道具としてしか見てなかったコ」,武也,「誰に対しても差し障りのある人物描写はやめろよ」,依緒,「今回の作戦…\nあのコにとってのメリットってなんなんだろ？」,武也,「メリット？」,依緒,「あたしたちと違って、雪菜と親しい訳でもない。\n春希とだって、つい最近までいがみ合ってた間柄。\n…ここまで介入する意味がないよ」,武也,「ん〜、本当にないんじゃないかな？\n純粋な親切。言い換えればただのお節介」,依緒,「そんな…春希じゃあるまいし」,武也,「春希じゃないけど、小春希。\n損得勘定で動いてないんだって」,依緒,「それってつまり…ただ春希のためだけに？」,武也,「は？」,依緒,「自分のことは何一つ省みず、\n春希が幸せになれればそれでいいって…？」,武也,「い、意訳だろそれは…」,依緒,「あたしだってそう思いたいけどさぁ、\n女の子なんだよ？　彼女は」,武也,「けど、まさか。\n相手は春希だぞ？\nあの堅物にそこまでズブズブにハマる女の子が…」,依緒,「雪菜の時も最初そう言ってたよね、武也。\n…冬馬かずさの時だって」,武也,「………」,依緒,「………」,武也,「すいません！\nバーボンをダブル、ロックで！」,依緒,「あ〜、いいや。\nボトルごと頂戴！」,………,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ…」,終電間際の峰ヶ谷駅は、降りる人もまばらで、\nだからこそ全力疾走でホームを駆け抜けた俺は、\n周囲の人たちに奇異の視線で見られていた。,けれど、その視線を向ける人たちの中に、\n自分が知る顔はひとつもなく、\n俺は予想通り、途方に暮れる。,春希,「はぁぁぁぁ…っ」,膝に手を当てて、がっくりと俯き、\n盛大にため息をつく。,カラクリに気づいたのは、\nほんの３０分前。,佐藤を問い詰め、ついでに罵倒して、\nそれから駅に向かって全力疾走。\nで、次の各駅停車が１５分後と知ってまた悪態をつき。,ようやく来た電車に飛び乗り、\nガラガラの座席にイライラしながら腰掛け、\nほんの１０分を数時間のように感じ。,そして１０分後、\nやっぱり無駄足だったと思い知った。,彼女を追いかけたのは、\n店で別れてから２０分も後。,つまり、何事もなければそのタイム差は埋まらず、\n駅から徒歩１５分の自宅に、とっくに辿り着いている頃。,それでも、無駄足と知りつつも、\n追いかけずにいられなかった。,春希,「杉浦…」,さっきから、何度も無視され続けてる携帯を、\n最後の望みとばかりにリダイヤルする。,だって、一言言ってやらなければ気が済まない。,今日一日抱え続けた違和感の正体が、\nまさか自分の後輩にして教え子にしてやり手婆による、\nあまりにもリスクとコストの高い遠大な罠だったなんて。,春希,「っ…」,やっぱり、また出ない。,杉浦のことだから、\n電車に乗ってる時に携帯には出ないはずとか、\n今まではそういう都合のいい解釈も成り立ったけど。,こうして俺も峰ヶ谷に降り立ってしまった以上、\n意図的に無視しているとしか…,春希,「………？」,…どっかで聞いたような着信音だな。,春希,「着信？」,俺がしているのは発信で…,小春,「後ろです、先輩」,春希,「っ！？」,繋がった電話から聞こえてきた声は、\n俺の真後ろからも直接伝わってきた。,小春,「良かった。\nさすがにこの時間だと、\n一人で帰るのちょっと怖いなって思ってたんですよ」,春希,「お、お…お前…っ」,そんなふうに、\nにっこり笑ってぺこりと頭を下げる杉浦に。,俺は、怒鳴るべき言葉をすべて失い、\nただ呆然とその笑顔を眩しく眺めることしかできなかった。,………,春希,「佐藤に聞いた」,小春,「何をですか？」,春希,「今週、クリスマスも全出勤するから、\n俺を休ませろって交渉したんだって？」,小春,「冬休み中に一生懸命稼いでおかないと、\n帰りの飛行機代のために\n現地でバイトする羽目になりますから」,春希,「俺を来させない理由にはならないだろ…」,小春,「そろそろ先輩に頼れる環境をなんとかしないと、\nいつまでたっても自立できませんから」,春希,「武也や依緒を店に呼んだのも、\n杉浦が裏で手を回したんだろ？」,小春,「意味がわかりません。\nなんでわたしがそんなことする理由があるんです？」,春希,「俺だって意味がわからないよ…」,俺と雪菜を仲直りさせるために、\nここまで迂遠で周囲に迷惑を掛けまくって、\nついでに穴だらけの舞台装置を整えるなんて。,緻密で考えなし。\n大胆で独善的。\n本気で後先考えてない、典型的な策に溺れる策士。,小春,「誰に何を吹き込まれたか知りませんが、\nまさかそんな馬鹿げた噂、本気にしてないですよね？」,春希,「ほんと馬鹿げてる。\nもうお節介ってレベルを超えて、\n結婚詐欺師に騙されてる女みたいだ」,小春,「…それは酷い男もいたもんですねぇ。\nきっと天罰が下りますよ、そいつ」,春希,「馬鹿げた噂なんだろ？\nだったらそんな男はいやしない」,小春,「………」,春希,「あ」,…なんてやり込めたって何のメリットもないだろ。\nそれどころか、杉浦の口を更に堅くしてしまった。\n馬鹿か俺は。,…いや、本物の馬鹿は目の前の年下の付属生だ。\n『もう俺、こいつ知らん』ってレベルに達してる。,小春,「っ…」,春希,「寒いか？」,小春,「冬の夜ですから」,春希,「だから遅番はやめておけって」,小春,「そうですね。\nしばらくは意味がないからやめておきます」,春希,「意味…？」,小春,「細かいことばかり気にすると嫌われますよ、お互い」,春希,「えっと…」,それでも、寒そうに両手に息を吹きかける仕草は、\nどこをどう切り取っても、物憂げな少女を\n絵に描いたように儚くて、そして綺麗だった。,小春,「そうですね…\nあくまで噂のレベルに過ぎないんですけど」,春希,「ん？」,小春,「もしもそんな馬鹿げた迷惑行為を、\n信念とかいう免罪符のもとに\n人の迷惑顧みず強行してる馬鹿なコがいたとしたら…」,春希,「え…」,自覚あるんだ…,小春,「それはですね…\nきっと、もう一度あんな顔して欲しくて、\nそして、もうあんな顔してもらいたくないからです」,春希,「やっぱり意味がわからないよ…」,いつも、筋が通ってるかは別として、\n相手にわかりやすく論理的に話そうとする杉浦の、\nまるっきり謎かけみたいな感情的な吐露。,小春,「音楽室から外見てましたよね」,春希,「あ…」,久しぶりに付属を訪れた時に、\n杉浦に見られてしまったんだっけ。,小春,「結構、頭の中にこびりついてます。\n思い出すとムカついてます。イライラしてきます。\n…いてもたってもいられなくなります」,春希,「それは…ごめん」,三年前に戻ってる俺を。\nあの頃の、雪菜やかずさと話してる俺を。,小春,「何のことですか？\n噂レベルの話を本気にしないでください。痛いですよ」,春希,「ほんとに…ごめん」,小春,「…もういいです」,その楽しい時間が、\n今はもう失われてそこにはないって、\nまたしても痛感してしまった俺を。,………,小春,「さて、と」,春希,「え？」,小春,「ここです、わたしの家」,春希,「あ…そか」,しばらく、ずっと俯いて歩いてたから、\nここが峰ヶ谷のどの辺りなのかもよくわからない。,けれど、似たような建て売り住宅の並んだその一角に、\n確かに『杉浦』という表札がかかっていた。,小春,「送ってくれてありがとうございました。\n…実は結構嬉しかったです」,春希,「そりゃ…こんな時間だし」,小春,「も一つ実は、最初『早く帰れ』って言われた時、\nちょっとだけムっとしたんですよ？」,春希,「…ごめん、あの時は考えが回ってなかった」,小春,「ま、仕方ないですね。\n因果応報みたいなものですから」,どうして俺の考えが回らないことが\n杉浦のせいになるのかは、やっぱり聞かないでおく。,春希,「それじゃ、お疲れさま」,小春,「はい、良いお年を」,春希,「まだ年内に店に行くかもしれないけど？」,小春,「…先輩？」,春希,「客としてな。\nスタッフがチンタラしてたら大声で悪口言ってやる」,小春,「…ご来店、お待ちしております。\n精一杯務めさせていただきますので」,春希,「楽しみにしてる」,小春,「それじゃあ…\n本当に、わざわざありがとうございました」,春希,「大げさだって。\n別に…」,小春,「終電、なくなってること知ってますよね？」,春希,「…さあな」,峰ヶ谷駅を降りた時、ちゃんとチェックしてた。,次の下りの各駅停車は１０分後。\nそして、それをもって本日の最終。,片道１５分かかる杉浦の家に送るのに、\n少しの迷いもなかった…とは、さすがにいかなかった。,４万飛んでった上にタクシー代かぁ…,………,……,…,雪菜,「………ありがとう」,春希,「感謝されること何もしてないよ」,雪菜,「…それもそうだね、ふふ」,日付はとっくに変わってた。\nけれど雪菜は、やっぱりワンコールで出てくれた。,春希,「久しぶり」,雪菜,「久しぶりじゃ、ないよ。\n毎日、春希くんとお喋りしてたよ」,春希,「…だな」,いつも通り普通に…\nいや、いつも通り、普通じゃいられない態度で。,雪菜,「あ、そうだ！\nあのさ…遅くなっちゃったけど発売おめでとう」,春希,「それってもうメールでお祝いしてもらったって」,雪菜,「でも、言葉では伝えてなかったから。\n…本当におめでとう」,春希,「ありがと。\nでも、本当に大したことない記事だから」,きっと雪菜は、今度直接会った時にも、\nまた同じ台詞を言ってくれるんだろうな。,『でも、直接は伝えてなかったから』なんて、\n言い訳じみた遠慮がちな笑顔とともに。,雪菜,「どんなこと書いてあるのかな…楽しみだな。\n春希くん、雑誌の名前も教えてくれないんだもん」,春希,「…ごめん。\n色々、考えることがあって」,雪菜,「ううん、直接渡してくれるって言ってくれたから帳消し。\n…見るの楽しみ」,春希,「…ありがと」,雪菜,「ちゃんと会って謝りたいって思ってたし。\nこの前のこと」,春希,「謝ることなんて何もない」,雪菜,「わたしがあると思えばあるの。\n謝らないと、また始められないの」,春希,「雪菜…」,雪菜,「春希くん、わたし、わたしね…\nあの時言ったことは、本心じゃなくって…」,春希,「ストップ。\nちゃんと会って話すんだろ、それ？」,雪菜,「…そうだね、ごめん」,春希,「謝ることなんて何もない…今は」,雪菜,「ふふ…そうだったね」,やっぱり、俺たちはまだ危うい。,電話で話してるだけでも、\nちょっとずつ踏み外しては軌道修正の繰り返し。,足の幅ほどしかない平均台の上を蛇行してるみたいに、\nすぐに振り出しに戻ってしまいそうな…,それどころか、全てを台無しにしてしまいそうな、\nそんな危うさを抱えたまま、笑い合ってる。,雪菜,「そういえば、２４日ごめんね？\nわたしの方の都合だけでワガママ言っちゃって。\nよく考えたら春希くんの都合だってあるのに」,春希,「いや、いいって。\n大丈夫、行けるから」,雪菜,「楽しみ…ね、久しぶりに上がってかない？\nケーキくらいはご馳走するよ？\n…家族よりも先になっちゃうけど」,春希,「あ、いや…」,だから明後日は、まだ急ぐべきじゃない。,大したことない場所で会って、\n短い時間だけ話をして、\nほんの少しだけお互いの距離感を直せばいい。,雪菜,「外は寒いよ。\nそれにお母さんも春希くんに会いたがってたし」,春希,「雪菜…」,俺たちは、もっとゆっくり近づいていくべきだ。\nこの三年間で、何度失敗を繰り返したと思ってるんだ。,俺たちの学生生活は、あと一年残ってる。\nこの一年間を丸ごと使ったって構やしない。,雪菜,「冬休みだし、少しくらい遅くなっても平気。\n帰りはお父さんの車で送ってもらえばいいし」,だって俺は、かつて見てしまったことがある。,雪菜の裸の胸に刻まれた、\nまだ塞がらずに化膿していたその傷を。,春希,「あのさ、実は…」,雪菜,「ん？」,会いたい、けど、まだ一緒にいられない。\n俺たちには、圧倒的に時間が足りてない。,春希,「あ、いや…\n結構突拍子もない話なんで、\n聞き流して欲しいんだけど」,雪菜,「なんのこと？」,…はずなのに。,春希,「武也からさ…\n映画のチケットもらったんだ。\n２４日限定の」,雪菜,「映画？」,悪意と介入が招き寄せた偶然か、\n親切とお節介が押し切った奇跡か。,春希,「ついでに食事つき。\n…それが笑っちゃうことに\n有海インテグラルホテルの展望レストランでさ」,雪菜,「え…」,慎重に、ゆっくり。\n何の進展もなくても、それは仕方ないって。,そんな、ただの逃げと何が違うかわからない\n俺のスタンスを否定する強い力が、\n俺の口を滑らせる。,春希,「映画は午後５時から。\nレストランの予約が７時から」,雪菜,「………」,春希,「い、いや、突然そんなこと言われても、\n答えようがないに決まってるよな」,雪菜,「え…？」,春希,「それに有海で夕食だと帰り遅くなるし、\n何言ってんだろうな、俺」,雪菜,「…っ」,春希,「ごめん、今の忘れてくれ！\nそれじゃ今日のところは…」,雪菜,「待って！」,春希,「っ…」,そして、一度滑り落ちてしまった言葉は、\nどんなに取り繕っても、\nもう取り返しがつかないのは当然で。,雪菜,「…絶対行く」,こんなチケット、\n誰かに売ることも、\n誰かに譲ることもできないって思ってた。,けれど、誰かを誘うことは…,そうじゃなくて、\nたった一人の女の子を誘うことだけは、\n一番難しくて、一番簡単なことだって、見透かされてた。,………,雪菜,「っ…」,雪菜,「…誰？」,孝宏,「俺だけど…\n母さんが、おかゆだけでも食えって」,雪菜,「…ごめん、まだ食欲ない」,孝宏,「昨日からずっとじゃないか。\n胃が痛いなら医者行けよ」,雪菜,「大丈夫、大丈夫だよ…\n明後日までには、必ず治すから」,孝宏,「明日は食べろよ？」,雪菜,「うん、母さんに謝っといて」,孝宏,「わかった…あ、そういえばさ」,雪菜,「なに？」,孝宏,「昨日アンサンブル買ってきてたよな？\n俺にも見せてよ」,雪菜,「〜っ」,孝宏,「あれ、俺も買おうと思ったら今日もう売り切れでさ。\nいつもはずっと残ってるのに」,雪菜,「そ…なんだ」,孝宏,「すっげぇよな冬馬先輩。\n音楽誌の表紙飾ってんだもん」,雪菜,「う、うん…凄いね」,孝宏,「すぐ返すからさ。\nな、頼むよ？」,雪菜,「…ごめん、どっかやっちゃった」,CATCH2,2019,