,B990000.tga,,bak,店員,「では、こちらのブレスレットでよろしいですね？」,春希,「えっと…はい、大丈夫です」,店員,「ただ今サービスでイニシャルをお付けしていますが、\nどうなさいますか？」,春希,「イニシャル…？」,店員,「はい、贈られる方のお名前ですとか日付ですとか…\nほんの３０分ほどで出来ますけど」,春希,「………」,店員,「………」,春希,「…いえ、結構です。\n包んでください」,店員,「かしこまりました。\nしばらくお待ちください」,春希,「は、はい…」,この店に来たときには、\n３０分ほどのロスなんて大したことなかった。,けど今は、乗り継ぎを考えたら、\nもう結構ギリギリの時間。\n…それもこれも、店内で２時間も逡巡してたせい。,いや、本音を言えば、\nイニシャルを入れなかった理由は、\n全然それだけじゃない。,あれから三年経ったけど、\nまだ残ってたんだな、この店…,店員,「お待たせしました。\n商品と、２千円のお返しになります」,春希,「ありがとうございます」,それどころか、店員さんもあの時と同じ人だった。\nもしかして、個人経営のお店なのかもしれない。,店員,「ありがとうございました。\nまたお越しください」,sepia.AMP,この店で三年前に買ったのは…,裏側に『ＳＥＴＳＵＮＡ』と刻印された、\n誕生日プレゼントのシルバーリング、だった。,結局、当日に渡せなくて、\n机の引き出しにしまい込んだまま…,今はもう、どこにあるのかもわからない、\nあのシルバーリング。,今、手元にある雪菜へのクリスマスプレゼントより、\n何倍も痛くて、熱くて、切羽詰まってて。,恥ずかしいくらい雪菜への求愛を込めた、\n気合いの入ったプレゼントだったっけ。,だからこそ、その気持ちが空回りしてしまった瞬間、\n俺たちの関係は、もの凄い勢いで壊れていった…,,だからもう、あんな勘違いプレゼントは渡せない。,それでも必死で足掻いて、背伸びして、\n２時間かけて選び抜いた、ありきたりのブレスレット。,大して特別じゃない。\nけれど、ほんの少しは特別かもしれない。,そんな、誰もが拍子抜けしない、\nけれど過度な期待も抱かせない、\nごく普通の、女性に贈る、クリスマスプレゼント。,雪菜は、間違いなく笑顔で受け取ってくれるけど、\n果たして心からの笑みを見せてくれるだろうか…,春希,「あ…」,確かに天気予報では、\n今年一番の寒気が来てるって言ってた。,ホワイトクリスマスの可能性に、\n朝からワイドショーのキャスターも少し浮かれ気味だった。,けれど俺は、店内で２時間も迷ってた。,だから、目の前に突然開かれた雪景色は唐突で、\n事前に仕入れておいた情報なんか関係なく、\n数秒間、俺の足を道に縫いつけた。,春希,「雪…」,今年の初雪。,世間的に一番歓迎される日に舞い降りた、\n望まれて生まれた白い妖精たち。,空を見上げてはしゃぐ学生たち。\n喫茶店の窓から外を眺めるカップルたち。\n少し迷惑そうに早足で駆け抜ける、コート姿の社会人。,嬉しい人も、楽しい人も、ただ迷惑なだけの人も。,今日という日に降る雪の意味を、\n少しは理解しているように…,普段より喜んだり、\n普段より我慢したり、\n普段より、互いの距離を近づけたりしていた。,雪菜,「雪…」,sepia.AMP,雪菜,『冷たい冷たい！\n雪合戦できるよ、雪だるまも作れるよ！』,かずさ,『あはははは、やられた。見事にしてやられた。\nまだまだだな、あたしも』,春希,『雪菜、まだだ、まだはしゃぐな！\n今は車を掘り出さないと。\nあと冬馬、笑ってないで手伝え！』,,雪菜,「雪…だ」,sepia.AMP,雪菜,『ずっと、こうしてたいね』,かずさ,『………ああ』,春希,『………』,,雪菜,「雪だよ、春希くん」,駅アナウンス,「ただ今車両点検のため、\n上下線とも遅れが生じております。\nご迷惑をお掛けしております」,春希,「あ…っ」,今までの２回の乗り継ぎは、\nまだなんとかダイヤ通りに運行していた。,けれど、最後の乗り継ぎ駅で、\nとうとう雪による運転障害に引っかかってしまった。,春希,「遅れる…かな？」,時間は、午後４時１０分。\n待ち合わせの４時半には、ダイヤさえ乱れなければ、\nちょうど５分前に到着するはずだった。,…とはいえ、この程度の不測の事態に対応できる\n余裕を持てなかった時点で間違いなく俺のミス。,アクセサリーショップで食いつぶした時間が\nここに来てボディーブローのように効いてきた。,せめて映画の上映時間には間に合うといいけど…,けど、もし数分だったとしても、\nどうやら遅刻は避けられそうになかった。,だから、俺は…,雪菜,「春希くん？」,春希,「…ごめん」,雪菜,「今どこ？　大丈夫？」,春希,「今移動中…ちょっと遅れる。\n最後の最後でダイヤが乱れててさ」,雪菜,「そっか…しょうがないよね。\nこの天気だもん」,春希,「そっちはもう着いてる？」,雪菜,「うん、ちょっと早めに来て\nウィンドーショッピングしてたから。\n…降り始めたのもこっち着いてからだったし」,春希,「ごめん。\n待ち合わせ、昼くらいにしとけば…\n映画見る前に、一緒に店回っても良かったのに」,雪菜,「お天気のせいだから仕方ないよ。\n雪だったら…仕方ない…」,春希,「ちょっと遅れるけど…すぐ行くから。\nもし映画始まっちゃったら、先に入ってて…」,雪菜,「ううん、そんな………っ」,sepia.AMP,春希,『遅れるけど…必ず行くから。\n終わっちゃってても、顔だけ出すから』,,雪菜,「………」,春希,「あ、でもチケット俺が持ってる…\nしまったぁ、本当にごめん。せっかくの…」,雪菜,「ううん…いいんだよ。\nもし映画に間に合わなかったら、\nそれこそ一緒にお店回ろうよ」,春希,「ごめん、ごめんな、雪菜。\nこんなはずじゃ、なかったのに」,雪菜,「だからぁ、そんなに一生懸命謝られても…」,,雪菜,「………やめてよ。\n必死で謝らないで。\nそんなことしなくても、来てくれればいいんだから」,春希,「雪菜？」,雪菜,「っ…\nほんのちょっとの遅刻じゃない。\n大げさなんだよ春希くんは」,春希,「遅刻は遅刻だから…」,雪菜,「そういうところ、やっぱり春希くんだよね。\n全然変わってない」,春希,「雪菜…」,雪菜,「とにかく待ってるから、春希くんは気にしないで。\nあ、でも無理に走ったりしないでね。\n怪我でもされる方が嫌だよわたし」,春希,「あ…１０分遅れで発車するみたいだ。\nそっち着くの４０分くらいになるかな」,雪菜,「ほうら見なさい。\n十分映画に間に合うよ。\n別に連絡なんかいらなかったのに」,春希,「とりあえず、着いたらまた連絡する。\n悪いけど、どっか暖かいところで待ってて」,雪菜,「うん、わかってる。\nそれじゃ、またね」,雪菜,「………」,雪菜,「あと、２０分…？」,雪菜,「………」,雪菜,「本当に？\n絶対に？」,雪菜,「っ…」,sepia.AMP,,雪菜,「雪だよ…」,雪菜,「春希くん、雪なんだよ…」,雪菜,「わたし、わたし………\n雪は嫌ぁ」,………,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…っ」,電車が駅に到着したのは、４時３５分。,雪菜に電話したら、\n本来の待ち合わせ場所である海浜公園から、\n雪を避けて、ショッピングモールの方に移動してた。,あまり来たことのない場所のため、少し道に迷いつつ、\n全力疾走で５分かけて、ようやく雪菜の指定した場所に\n辿り着き…,雪菜,「走るなって言ったのに…」,春希,「あ…」,たくさんの人が行き交う、\n何の情緒もない場所で…,やっと、巡り逢った。,雪菜,「あ〜あ、なんか湯気出てるよ。\nほら、ちょっと屈んで、春希くん」,春希,「う、うん」,二週間ぶりの再会。\nけれど、数か月ぶりの逢瀬。,…禁忌じゃないはずなのに、\n自ら枷をはめていた俺と雪菜。,雪菜,「凄いね、ほんの数分で頭にこんな積もってる。\n強くなってきたんだね」,春希,「…今はかなり。\n暗くなってきたし、視界も結構怪しかった」,けれど、顔を合わせた途端、\n雪菜の態度は今までの重さを感じさせなくて。,雪菜,「今度は後ろ向いて。\nうわ、コートも真っ白」,ちょっと世話焼きな普通の恋人みたいに、\nてきぱきと俺の頭や背中の雪を払い、\n普通のデートみたいに遠慮なく話しかけてくれる。,だったら俺は…,春希,「じゃ、映画館の方行こうか？\nそろそろ前の回は終わってる頃だろ」,そんな雪菜の態度に応えないといけない。,雪菜,「映画館と言えばポップコーンだよね」,春希,「間違ってＬサイズ頼んだら駄目だからな。\nここのはバケツで出てくるから」,その態度が、嘘だろうと本物だろうと、\n俺の中の公式設定で『明るく屈託のない雪菜』を\n受け入れるしかない。,雪菜,「そんなことしたら夕ご飯食べられないね」,春希,「それだけは勘弁してくれ。\nポップコーン数十個分のコストがかかってるから…」,雪菜,「…ちょっと春希くん。\n今日のディナー、いくらかかってるの？」,春希,「あ…」,雪菜,「そういえば、有海インテグラルホテルって言ってたよね。\nあそこに入ってるお店って、高級店ばっかりじゃ…」,春希,「気にするなってそんなの。\n今日は俺の方から誘ったんだし」,だから俺は\n『特別な日のデートに、思いっきり背伸びする彼氏』\nになる。,雪菜,「駄目だよそんなの！\n春希くん、生活費のために\nバイト掛け持ちまでしてるのに！」,春希,「半分はやりたくてやってることだし…」,雪菜,「わかった、じゃあ半分。\n食事代、わたしも自分の分もつから。\nで、今日のディナー、いくらかかってるの？」,そうすれば雪菜は\n『彼氏のプライドよりも実を取る、しっかりした彼女』\nで返してくれるから。,春希,「駄目だってそんなの！\nとてもじゃないけど簡単に出せる額じゃ…あ、いや」,雪菜,「わたし相手にそんなにお金かけても意味ないよ。\nラーメン屋だって喜んで付き合う女の子なんだよ？」,俺たちはもう、三年来の付き合いだから、\nそういった、あうんの呼吸はお手の物。,春希,「それでも今日はフランス料理で喜んでくれよ。\nこっちにも見栄とか世間体とか諦めとかあるんだよ！」,雪菜,「諦めってどういうこと？\nやっぱり春希くん無理してる！」,だからその気になれば、周囲の人々の誰にも\n『ちょっとだけ女性上位の仲睦まじいカップル』と、\n信じ込ませることができる。,春希,「無理はしてるけど、\n雪菜とは全然関係ない方向性だから！」,…こうやって、\n自分たちすらも騙し続けることができれば、\nずっと幸せでいられたかもしれないのにな、俺たち。,………,……,…,雪菜,「やまないね、雪」,春希,「うん…」,左手で頬杖をついて、\n右側にある窓から、外の降りゆく雪を眺める雪菜。,白い粒は、海の上の空を真っ白に染めておきながら、\nけれど海に到達した瞬間に黒く溶かされて、\nその圧倒的な戦力差に飲み込まれていく。,映画も終わり、食事もあらかた終わり、\n俺的にようやく人心地ついた午後９時ちょっと前。,目の前の雪菜も、\nさっきまでの高いテンションは少しなりを潜め、\n少し素直に物憂げな表情を表に出し始めた。,春希,「………」,それにしても、今日の雪菜は…,雪菜,「ん？　なに？\nああ、これ？」,と、頬杖をついていた左手を上げると、\nその手首に嵌められたブレスレットを、\n目の前のキャンドルで照らしてみせる。,俺がじっと雪菜を見つめていたのを、\nどうやらそういうふうに解釈したらしい。,春希,「いや、それは…」,雪菜,「どう？　似合うでしょ。\n素敵な男性からプレゼントされたんだよ？\n…気になる？」,春希,「ならないって」,雪菜,「む〜、春希くん、そういうの嫉妬したりしないんだ。\nちょっと悔しい」,春希,「あのなぁ…」,雪菜,「とってもとっても嬉しかったんだよ。\nその人のこと、今までよりずっと気になり始めたの。\n…これでも嫉妬しない？」,春希,「あ〜嫉妬したし気になるな。\nそんな凄い贈り物をした格好良くてゴージャスで\n大金持ちの男に会ってみたいもんだなぁ」,雪菜,「はいどうぞ。\n…大金持ちってのはちょっと外れかもしれないけど」,春希,「…ミラーをしまえ。\n今はまだ食事中だ」,その小さな鏡には、\n不景気そうな青年がなんだか照れたみたいに\nそっぽを向いてるのが映っていた。,…前言撤回。\n雪菜のテンションは、まだ下がりきってない。,春希,「安物だぞ、それ」,食事前に渡したクリスマスプレゼントを、\nすぐに左腕に嵌め、気がつくと右手でさすってた。,雪菜,「さっきも言ったじゃない。\nわたしはやっすい女の子なんだよ」,気合の入った熱いプレゼントはなかなか届かないのに、\nたった一日で思い立ったプレゼントは、\nこうして簡単に受け取ってもらえる。,世の中って、本当にままならないもんだ…,雪菜,「こういうのに、ころっと騙されちゃうんだ。\nせっかくの豪華ディナーも喉を通らないくらい\n感激しちゃうんだ」,春希,「費用対効果としては最悪というか逆効果なんだけど…\nでも、大丈夫か？」,雪菜,「なにが？」,春希,「料理、喉を通らないって言ったろ？\n本当にあまり食べてないじゃないか」,雪菜,「………大丈夫だって」,そう、俺が思いを馳せていたのは、\n雪菜の左腕に増えたアクセサリのことじゃなかった。,『映画館と言えばポップコーンだよね』って言ってたのに、\n実際には飲み物にすら手を付けてなかったりとか。,ディナーの方も、\nスープやサラダの頃はなんとか頑張ってたけど、\nメインに辿り着いた辺りでは半分以上残してたりとか。,ワインも口を付けただけ。\nそしてなにより、いつもより顔色が…,春希,「本当は体調悪いんじゃないのか？\nそれなのに無理して雪の中出てきて…」,雪菜,「違うよ」,春希,「けど…」,雪菜,「体はどこも悪くない。\n熱だって平熱。なんなら測ってみる？」,春希,「雪菜…」,テーブルに両手をついて、\n『ん』とおでこを突き出してくる。,少し逡巡しつつも、その額に手を当ててみると、\n確かにそこに、病的な熱さは感じなかった。,雪菜,「食べないのは、最近ダイエットしてたせい。\n夜はパスタだけとか結構やるんだ。\nだからもうお腹いっぱいになっちゃって」,春希,「そういうの体に良くないぞ。\nちゃんと栄養が偏らないように…」,雪菜,「そう言われると思ったから黙ってたの。\n…そのせいで余計な心配かけちゃったけどね」,春希,「…絶対に大丈夫だな？\n嘘、ついてないな？」,雪菜,「春希くんのお財布と同じくらいには大丈夫だよ？」,春希,「…そこまで俺をビビらせたいか。\n今、救急車呼ぼうかと思ったぞ」,雪菜,「ふふ…お互い見栄っ張りだね」,何だか誤魔化されたような気もしないではないけど、\nそれでも雪菜は悪戯っぽく笑い、\nそして俺の介入を許さない。,本当に全然平気なのか、本当はちょっと辛いのか、\nこうして見た目だけじゃ判断はできなかったけれど。,ただ、雪菜から伝わってくるのは、\nもしかしたらやせ我慢をしてまでも、\n今のこの時間を大事にしようと頑張ってる想い。,春希,「そういえばさ」,雪菜,「ん？　なに？」,春希,「そのブレスレットいいな。\nどうしたんだ？」,雪菜,「でしょでしょ！\n聞いてくれる？」,だったらせめて俺は、\nその想いに応えるための努力を\n惜しまないようにするしかない。,たとえどんなにわざとらしくて馬鹿馬鹿しくても、\n雪菜と一緒にいるこの時間を、\n俺も大事にしたいから。,………,春希,「あのさ…」,雪菜,「ん？」,デザートも終わり、\nテーブルの上が綺麗に片づけられ、\n後は食後のお喋りと会計を残すだけ。,春希,「雪菜に…もう一つ渡すものがあるんだけど」,雪菜,「…うん」,けれど俺にとっては、それこそが\n今日一日の金と時間の全てを使って作り上げた、\n本題のための状況。,雪菜,「実は、いつ渡してくれるのかなって、\n映画が始まる前から気にしてたんだよ。\n…春希くん、随分もったいぶるんだもん」,春希,「ごめん。\n別にそういう訳じゃ…あるかもしれないけど」,今日渡すことは最初から決まってたのに、\n何度も何度もタイミングを測って、\nそのたびに出しかけては引っ込めてを繰り返してた。,雪菜と過ごす時間が、昔みたいに楽しかったから。\nこの楽しい瞬間を続けたいって迷ってしまったから。,何もかも終わってしまうのが怖かったから。,春希,「これが、俺の書いた記事が載った本。\n一応、バイトが記事書くのって異例らしいんだけど」,雪菜,「わ、珍しい。\n春希くんのさり気ない自慢」,春希,「一応、自分でも快挙だとは思ってるから」,本当は、雪菜にだけは話すべきじゃないのかもしれない。\n隠し続けた方がいいのかもしれない。,雪菜との未来を閉ざされたくないのなら。,雪菜,「あれ…？」,春希,「………」,雪菜,「…かずさ？」,春希,「アンサンブルの今月号。\n…とある若手ピアニストの特集記事」,でも、真逆だけど、雪菜にだけは言わなくちゃならない。\nどうしても聞いてもらいたい。,雪菜との未来をこじ開けたいのなら。,春希,「先月の開桜グラフに載ってた冬馬が凄い反響でさ。\n急遽、音楽誌の方でも特集を組むことになったんだ」,雪菜,「開桜グラフって…」,春希,「実は、そこが俺のバイト先。\n雪菜から電話もらった時、しらばっくれてた。\n…言えなくって、ごめん」,雪菜,「………」,春希,「怒った？」,雪菜,「読んでいい？」,春希,「…ああ」,雪菜が、とうとうページを開き、俺の記事を探す。,春希,「開桜グラフの記事を書いたのは、\n俺の上司兼雇い主」,掛け率は、正直わからない。,春希,「その人がかなりの切れ者でさ、\n冬馬と俺が同級生だってすぐに見抜いて、\n俺に振ってきた」,絶対に大きく分岐するに決まってるのに、\nここまで読めない数秒後の未来は何年ぶりだろう。,春希,「つまり、俺が仕事をもらえたのはただの縁故」,きっと前の時も、\nどちらかの選択肢の先には、\n笑顔で俺を迎え入れる雪菜がいたはずだった。,春希,「冬馬がこんな有名にならなければ、\n絶対に回ってこなかった仕事だよ」,…俺の選ばなかった選択が。\nだからこそ閉ざされてしまった未来が。,春希,「だから、利用させてもらった」,雪菜,「………」,春希,「俺、冬馬のこと利用した」,雪菜,「………っ」,春希,「就職に有利だと思ったから。\n自分にとっていい経験が積めると思ったから」,雪菜,「………っっ」,春希,「あいつを、売り渡した」,雪菜,「………ぷっ」,春希,「ぷ？」,雪菜,「くく…ぷくく…あはははっ…\nな、なにこれ…凄いこと書いてるね」,春希,「ど、どれが？」,そんな、厳かに審判を待つ俺に浴びせられたのは、\n罵声でも嘲りでも、悲嘆でも叱責でもなく。,雪菜,「どれかもなにも…\n最初から最後までメチャクチャじゃない。\nあ、あはは…お腹いたい…ぷ…ふふっ」,えらく可愛い、くすくす笑いだった。,雪菜,「成績は三年間ずっと低空飛行だったとか」,春希,「俺たちが見てやらなければ、\n絶対卒業できなかったぞ」,雪菜,「お母さんに捨てられたって勘違いして、\n付属時代はずっとグレてたとか」,春希,「勘違いだろ。\nその証拠に今は一緒に住んでる」,雪菜,「食事はファーストフードとコンビニばかり。\n超がつくほどの甘党で、コーヒーに砂糖５杯って」,春希,「全部事実だ。\n雪菜だって目の当たりにしただろ？」,雪菜,「こんなこと書いちゃっていいの？\nかずさ、期待の新鋭ピアニストなんでしょ？」,雪菜はやっぱり笑い続けてる。,俯いて、お腹を押さえて、\n全身を小刻みに震わせて。,俺が予想せず、\nけれど期待してたリアクションを取ってくれた。,春希,「ウケ狙いだよ」,雪菜,「え？」,だから俺は、\n雪菜がきっと期待してないリアクションを返す。,春希,「そう書けば、反響大きいかなって。\n現に雪菜だってウケただろ？」,雪菜,「春希くん？」,雪菜をまるで挑発するかのように、\nその笑顔を消すような言葉を連ねる。,春希,「今の俺にとって、\n冬馬かずさってのは、そういう相手なんだ。\n世間を驚かせて、俺が評価されるための取材対象」,雪菜,「………」,そうやって、雪菜と俺の傷の内側に、\n少しずつ踏み込んでいく。,春希,「この仕事やってみてわかったんだ。\n俺があいつに抱いてる感情って、\nいつの間にか、こんな風に変わってたんだなって」,突き放してるように見せかけて、\n実は、慎重に、慎重に言葉を選び。,春希,「だから本当のことを書けた。\nいいことばかりじゃなく、不都合なことも全部。\nいや、むしろそっちの方を誇張して」,ここにいない人間に全てをひっかぶせて、\n俺たちの新しい関係を構築するために。,春希,「怒った？\n俺が冬馬のこと、こんな酷い扱いしてることに」,…つまり、俺は今自分が言っている通り、\n本当にかずさを利用してる。,春希,「俺たちの親友のこと、\nこんな馬鹿にしたみたいなふうに書いて、\n薄情だって思ったりした？」,雪菜が俺に同調しても、\nかずさを庇い、俺を非難しても。,どっちに転んでもフォローできる、\n万全の体制を敷きながら。,雪菜,「………」,雪菜は、まだ俯いたまま。,怒りのあまり声も出ないのか、\n悲しみで言葉を失ってるのか、\nそれとも…俺を庇う理由を必死で用意している最中か。,雪菜,「そんなわけないじゃない。\n春希くんがそんなことするはずないよ」,なんて、色々な選択肢を用意するまでもなく、\nそうやって一番愚かな選択をするに決まってる。,だって雪菜は、俺を否定しない。\n何があっても、味方であり続ける。,雪菜,「だってこれは…これはさぁ…っ」,そうでなきゃ、三年前のあの日から、\n未だに俺の側にいるなんて考えられない。,雪菜,「…ううん、よく書けてる。\nかずさって確かにこんな感じだったもんね」,春希,「…え？」,雪菜,「全部真実だよ、これ…かずさには悪いけど。\nやだ、やっぱりおかしい。よく書けてるよ」,春希,「？　そ、そう？」,雪菜,「うん、本人を知ってるからますます面白くて。\nふふ…ありがたく頂戴します。\nそして、改めておめでとう」,春希,「あ…ありがと」,けどその時の、雪菜の俺の庇い方には、\nいつもより、ほんの少しだけ違和感が漂ってた。,雪菜,「なんか信じられないよね。\nこうして雑誌で特集されるような有名人が、\nわたしたちの親友だったなんて」,言おうとしたことを慌てて直前で飲み込んだような。,雪菜,「ううん、今も親友だよね。\nわたしたち、今も三人なんだよね」,春希,「雪菜…」,自分でも、何が言いたいのかわからなくて、\n心のこもらない愛想笑いで誤魔化したような、\n雪菜らしくない、言葉の軽さがあった。,………,……,…,雪菜,「小降りになったね…\n少し歩かない？」,春希,「………あ、ああ」,雪菜,「？　どうしたの？\nメール、誰から？」,春希,「…武也」,雪菜,「武也くんもきっと今ごろデートだよね？\n何て言ってた？」,春希,「………大した話じゃない」,なんて、軽く流したつもりになっていても、\n心の中の動揺はとんでもないことになっていた。,あ、あ、あ…あの野郎っ！\n今の今まで、わざと隠してやがったな！,雪菜,「…春希くん？」,春希,「っ…小降りになったし、\n少し歩こうか」,雪菜,「…さっきこっちから誘ったんだけどなぁ」,春希,「………そういうのは男から誘うのが礼儀なの」,………,雪菜,「…カップルばっかりだね」,春希,「やっとホワイトクリスマスっぽくなってきたからな。\n…さっきまで吹雪いてたし」,やっと外を歩けるくらいの降りになったせいだろうか。,周囲は、肩を抱いたり手を繋いだり腕を組んだりした\n男女がそこら中を歩いたり、雪の落ちる海を見てたりした。,俺にしてみればムードが削がれる気がするんだけど、\nでも、どの彼も彼女も堂々としたもので、\n俺や雪菜の視線なんか意に介してないようだった。,雪菜,「ね、なんだかデートみたいだね？」,春希,「…そうだな」,雪菜,「『そうだな』じゃなくて『デートだろ』でしょ？」,春希,「ご、ごめん」,そんなふうに、自分たち以外を空気みたいに扱うことは\n俺には絶対に無理だと思い知った。,どうしても今みたいに嫌な照れが入ってしまう。,雪菜,「も〜、ノリ悪いなぁ。\nもっと堂々としててよ。\nここはカップルの聖地なんだよ？」,『こんな場所、来たくて来たんじゃない』,春希,「もともとこういう人間だろ、俺。\n堅物で地味で、一緒にいてもつまんない奴だよ」,…なんて開き直ったら、\n今日の食事代の話題を蒸し返すことになるから、\n言い出せる訳がない。,雪菜,「うん、そうだよね。\nそういうところに憧れたんだもんね、わたし」,春希,「っ…悪趣味な」,でも雪菜は、そんな俺のセンスのない返しにも、\n空気を読まずに可愛く反応して、\nますます俺の逃げ場をなくしてしまう。,雪菜,「ホワイトクリスマス、なんだね」,春希,「今日のうちに道が凍結したら、\n明日は大変だろうなぁ」,雪菜,「真っ白だね」,春希,「東京の雪はすぐに黒くなるけどな」,雪菜,「思い出すね」,春希,「………」,天然じゃない。,雪菜,「三年前のクリスマス、思い出すよね」,雪菜は、わざと空気を読まず、\n俺がどれだけ茶化そうと頑張っても許してくれない。,雪菜,「あの時も雪が降ってたよね。\nホワイトクリスマス、だったよね」,春希,「とてもそんな雰囲気じゃなかったけどな、場所的に」,雪菜,「だよねぇ！\n和室に浴衣に露天風呂って、\nどこにもキリスト教の入る余地なかったもんね」,春希,「………」,俺の横で雪菜が、我が意を得たりと\nころころ笑う。,何故なら、雪菜にとっては、\n今のは茶化すのが正解だったから。,雪菜,「かずさの運転で、雪の中を猛スピードで走って、\nくるって回って雪の壁に突っ込んじゃって」,春希,「今までの人生で、\nあの日以上の怖さと恥ずかしさを体験したことはないな」,俺と、そして多分、自分自身も、\n思い出に引き込むスイッチを押すために。,雪菜,「それだけ？　今までの人生で\nあの日以上に目の保養をしたことはあるんだ？」,春希,「それって…」,雪菜,「うら若き乙女の柔肌二人前〜」,春希,「泥酔してたから全然覚えてない！」,雪菜,「嘘だぁ〜。\nわたしたちが入っていったとき、\n一気に酔いの醒めた顔してたよ？」,春希,「雪菜こそかなり酔ってたじゃないか。\nそんなあやふやな記憶なんか信用できるか」,雪菜,「そっか、わたしそんなに酔ってたんだ。\nやっぱりよく覚えてるね。素面だった春希くんは」,春希,「………」,雪菜,「そっか、覚えてるか。\nあのときのわたしの裸」,春希,「だから、そういうふうに恥ずかしいこと言うのは…」,雪菜,「でも残念だなぁ。\n今のわたしじゃ、\nもうあの頃みたいにすべすべじゃないかも…」,春希,「…そんな訳ないだろ。絶対に、そんな訳ない。\n今だってすべすべに決まってる。\n………確かめた訳じゃないけど」,雪菜,「…しみじみ言われると嬉し恥ずかしいなぁ。ふふ」,春希,「もうやめよう。\nみんな見てる」,周りのカップルが迷惑そうに睨みつけるくらい、\n俺たちは場にそぐわない大声を張り上げてた。,けどそれって、\n周りのカップルなんか目に入らないくらい、\n二人の世界を築いてたってことにもなるわけで。,雪菜,「ううん、やめない。\nあの時と同じ日に、\nあの時と同じ雪が降ってるんだもん」,春希,「雪菜…」,だから、周りのカップルなんか気にならず、\nただ、楽しいだけじゃない話も口を突く。,雪菜,「雪だね、春希くん」,春希,「………」,雪菜,「ねぇ、春希くん。\n春希くんは、雪は好き？」,『じゃあ、雪菜は？』,春希,「別に…どっちでもない」,それは、流さないといけない。\n特に、切り返すことだけは絶対にできない質問。,だって、俺たちの運命の分かれ道には、\n必ず雪が降っていた。,雪菜,「覚えてないかなぁ？\nあの時、車の窓から見えた雪」,許されることじゃないってわかってて、\nかずさを抱きしめたときに見た雪。,雪菜,「旅館の外に降り積もってた雪は？\nみんなでお酒飲みながら、\nただぼうっと窓の外を眺めてて」,俺に裏切られたその瞬間、\n雪菜が窓から見上げていた雪。,雪菜,「お風呂に落ちて、すぐ解けちゃう…\nそれでも次から次へと降ってきた雪は？」,雪菜に背中を押されて、かずさを探して。,ほんの一瞬だけ、\n雪菜の存在を自分の中から消し去ったとき、\n飛んでいく飛行機を覆い隠してくれた雪。,『あの時と同じ雪』は、\nクリスマスだけに降った訳じゃない。,雪菜,「わたし、わたしはね…\nわたしは、雪が…」,春希,「やめようぜ、雪菜」,雪菜,「っ…」,春希,「三年前と雪とを絡めるのは、もうやめよう。\n今日降ってる雪は、あの頃の雪とは違うんだ」,雪菜,「何が違うのかな？\n同じくらい白くて、同じくらい冷たくて、\n…同じくらい綺麗なのに」,春希,「そういうことじゃなくて、俺が言いたいのは…」,本当に恐れてるのは、\n三年前と雪が絡まることじゃなくて。,雪菜,「それとも…\nあの時の雪景色には、かずさがいたから？」,春希,「違うよ」,そこに、かずさが繋がってしまうこと。,雪菜,「ねぇ、春希くん。\n春希くんは、今でも雪は好き？\nそして…今でもかずさのこと、好き？」,春希,「さっきも言っただろ。\n俺はもう、冬馬のことは忘れた」,雪菜,「………」,…大丈夫。\n何度もシミュレーションしたはずだろ。,言葉にも詰まらなかったし、\n不自然に無愛想にもならなかった。,春希,「だから、三年前にこだわるの、もうやめないか？\n…もしも雪菜が俺を許してくれるなら、だけど」,ごく自然に、ほんの少し突き放すだけの言い方で、\nちょっとは痛いけど、でも嘘じゃないことをアピールする。,雪菜,「三年前があったから、\n今のわたしたちがあるんだよ…」,春希,「でも俺にはもう何もない。\nただ一つ、罪が残ってるだけでさ」,雪菜,「罪…って」,春希,「うん…\n雪菜を裏切ったっていう、\n一生消せない深い罪がさ」,雪菜,「そんなもの残ってない！\n春希くんに罪なんかない。\n最初から何もない」,春希,「そんな訳ないだろ。\n俺がどれだけ雪菜のこと傷つけたか…」,雪菜,「それは二人の気持ちを知ってて、\n抜け駆けしたわたしのせい。\n…自分で勝手につけた、報いの傷だから」,春希,「な？　やっぱりやめよう？\n結局そうやって罪の被りあいになるんだから、俺たち」,雪菜,「春希くん…っ」,予想通りのいつもの流れを、\n予定通り、いつもと違った方法で食い止める。,春希,「雪菜…\n俺たち、リセットしよう？」,雪菜,「リセットって…全部なかったことにするの？\nそんなの…わたしそんなのっ」,春希,「違うよ。\nなかったことになるのは、\n俺たちが三人になる、その日から」,雪菜,「え…」,残すのは、雪菜との思い出だけ。,雪菜と出会って、屋上で再会して。,その声に一耳惚れして、口説きまくって、\n弱みにまで付け込んで、\n誰も知らない雪菜の素顔に触れて。,やっと俺の歌姫になるって言ってくれて、\nあまりにも嬉しくて、手を取り合ったあの日まで。,春希,「忘れよう？\nあのときの雪も、それから………あいつも」,そこから先は、雪菜と俺だけの、\n完全オリジナルストーリー。,軽音楽同好会に残ったのは結局二人だけ。\n俺のギターに雪菜のボーカル。\n素人に毛も生えてない、盛り上がらない三文ライブ。,けれど俺たちは、それで大自己満足で、\n二人きりの打ち上げは、なんだかいい雰囲気で、\nいつの間にか手と手が、唇と唇が触れあってて。,それは、あまりにも俺にとって分の良すぎる、\nご都合主義の塊とも言える設定。,自分の罪も、雪菜の罪悪感もなかったことにする、\n究極の反則技。,雪菜,「忘れるの、かずさのこと？\n忘れられるの？」,春希,「忘れたんだ、もう」,雪菜,「………」,だけど、もういいだろ？,自分の罪を押し通すのも、\n雪菜の罪を否定するのも。,そんな、三年間ずっと繰り返してきた\n悲しいぶつかり合いに、\n俺たちはもう疲れ果てた。,春希,「お互い、すぐには納得できないかもしれない。\n俺だって、自分を許すのにもう少し時間がかかる」,雪菜,「わたしは…」,春希,「だから、ゆっくりと話し合っていこう。\nこれからも、メールしたり、電話したりしてさ。\n…してもいいかな？」,雪菜,「そんなの、駄目なわけがない」,春希,「ありがとう、雪菜」,雪菜,「…ずるいよ、春希くん」,春希,「ずるいかな？」,雪菜,「あなたの言ってることはとても酷いのに、\n差し伸べられてる手は、なんでこんなに優しいの？」,かずさを忘れて、いつか雪菜を選ぶという約束。,本当なら、とっくに為されているはずだった…\nちょっとしたボタンの掛け違いのせいで、\n三年も果たされることのなかった約束。,雪菜,「駄目なのに…最低なのに…\n今の春希くんを否定できないよ、わたし」,春希,「時間を掛けて、償い…ってのはおかしいよな。\nリセットしたんだから。\nお互いのこと、知っていこう？」,雪菜,「…っぁぁ」,俯いた雪菜の顔を覗き込むと、\nきっと寒さのせいだけじゃなく、紅潮してた。,目は潤み、荒い息をつき、唇を震わせて…\n昔見た、キスをした後のような表情をしてた。,そんな、魅力的で蠱惑的で扇情的で、\n男にとってヤバすぎるものを無意識に見せてしまうのが、\nいつもの清純な少女の裏にある雪菜の不安定さ。,こんな凄いものを\n目の前で見せつけられてしまったら、俺は…,春希,「…そろそろ帰ろうか」,雪菜,「え…」,…尻尾を巻いて逃げ出すしかない。,だってこのままじゃ、自分が抑えきれなくなる。,冷静だった頃の自分が立てた作戦を、\n無視して暴走したい欲望に駆られてしまう。,春希,「送ってく…って、\n方向同じなんだから当たり前だよな。\n電車、止まってないといいけど」,雪菜,「春希、くん…」,春希,「行こう、雪菜。\n駅、確かあっちだよな」,紅潮した、切なげな表情のまま、\n雪菜が俺をまっすぐに見つめる。,そんな、吸い込まれそうな危うげな瞳を\n直視できるはずもなく、\n俺はぷいっと顔をそらして、来た道を戻る。,けれど…,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,そんな俺の逃げるような歩みに、\n雪菜はついてこない。,切なげな女の瞳は、\n今度は拗ねた少女の瞳に戻り、\n責め立てるように俺を睨みつける。,そして…,雪菜,「………嫌」,春希,「っ…」,拗ねた少女の瞳は、\n拗ねた少女の口調へと伝染し、\n直接、俺の耳と感情に訴えかける。,雪菜,「クリスマスなんだよ？」,最初は、少女のままの理不尽な我侭。,雪菜,「映画見て、レストランで食事して、公園を歩いて…\nここまで覚悟させておいて、それはないよ」,続いて、口調は少女のまま、\n言葉だけ、女性のそれをぶつけてくる。,春希,「それは…\nこういうところに誘ったのは謝る。\nけどそれには事情が…」,雪菜,「謝られても困る。\n今日までなかったことにされるなんて、約束が違うよ」,春希,「だから今日は、ただこうして話すだけで…っ？」,少女の口調に騙されて、\n深く考えもせずにふたたび距離をつめたのは、\n致命的なミスだった。,雪菜,「わたし、春希くんに、まだプレゼント渡してない。\nあんな素敵なものもらったのに、何もお返しできてない」,春希,「…そんなのいいって。\nあれは俺が勝手に」,雪菜,「な〜んて実はね…わざと何も買わなかったんだ。\nプレゼント、お返しできないようにしたんだよ」,春希,「え…？」,だって、そこに垣間見えた瞳は。,雪菜,「今日…泊まってくるって言ってきた」,可愛いワガママを秘めたというには危険すぎる、\n男を深淵へと引きずり込む妖しさに満ちていた。,雪菜,「これが、わたしのお返し。\n忘れてしまったプレゼントの、仕方なしの代用品」,春希,「雪菜…」,雪菜,「とてもありきたりで、とても身勝手で、\nとても押しつけがましいものだけど」,昔からそんな兆候はあったけど…,雪菜,「それでも、受け取ってくれませんか？」,ごり押しに、不意打ちに、騙し討ち。\nそんな、イタズラ好きな雪菜の得意技は…,雪菜,「三年前に渡すつもりで\nずっと包んであったままの、わたしを」,あれから三年経った今となっては、\n男である俺を、狂おしいまでに惑わせる。,………,雪菜,「わたしね、わたしねっ、\nいつまで頑張ればいいのかわからない」,春希,「ごめん、ごめんな…」,雪菜,「三年間、ずっと頑張ったんだよ？\nゆっくり、ゆっくり近づこうって我慢してたんだ」,春希,「わかってる…」,雪菜,「けれど、ちっとも距離は縮まらなかった！\nこうして触れあうこともできなかった…っ」,春希,「っ…」,雪菜,「うん…こういうこと、できなかったんだよ」,つまり、俺たちは今、“こうして”触れあってる。,俺が雪菜の瞳に吸い込まれるように、\n雪菜は俺の胸に吸い込まれていった。,あの、艶めかしい表情を、\nこうして俺の胸に隠してしまえば、\n残るは駄々っ子のような、けれど悲痛すぎる叫び。,雪菜,「あったかい…\n雪なんか冷たくない、風なんか寒くない。\n春希くんが、あっためてくれるから」,春希,「うん…」,でもこうしている方が、俺は落ち着いていく。\n…雪菜とは多分違った意味で。,雪菜,「今まで、どれだけゆっくり近づいていっても、\n結局触れあおうとする瞬間に、怖くて離れてしまった。\n春希くんも、わたしも」,でも俺たちは触れあったから。,雪菜,「ごめんね」,春希,「ごめん」,だから雪菜は、二度と離れないつもりなのか、\nさらに俺の胸の奥深くまで潜り込む。,雪菜,「わたしの方が、ごめん」,春希,「俺が悪いんだってば」,雪菜,「駄目だよ…\nそうやって謝られると、\n今までの自分を正当化しちゃう」,春希,「雪菜…」,雪菜,「今までの自分が正しいって思っちゃったら、\n今のわたしの想いは遂げられなくなっちゃう。\n…だから、わたしは間違ってたの」,春希,「っ…」,雪菜の体温が、柔らかさが、艶めかしさが…\n俺の体内に染みいって、今度は全身を惑わせる。,雪菜,「だから今日は、考える時間もないまま、\nわたしの決心が鈍らないうちに、奪って」,冷静な俺が、慌てちゃいけないって警告してる。\n雪菜が本当に大切なら、余計に今は駄目だって。,雪菜,「この痛みを、和らげて欲しいの」,だって、今の雪菜は普通じゃない。\n必要以上に無理して、必死で俺に近づこうとしてる。,雪菜,「ん…っ」,そう、無理しすぎてる。,俺を受け入れることにこだわりすぎて、\n自分の気持ちが追いついてきてないことに、\n気づいてない。,雪菜,「は、あ、む…んぅ…っ」,慌てなくてもいいのに。\n俺たちには、まだ時間はたくさんあるのに。,けれど、今までの長すぎた辛く苦しい時間が、\n雪菜を追い詰めてしまった。,…なんだ、結局俺のせいなんじゃないか。,雪菜,「ん…ちゅ、は、あむ…んぅんっ」,でも、これはきっと、比較すれば間違った判断。,いくつかある選択肢の中でも相当にリスクの高い、\n副作用のある劇薬を使った治療法。,雪菜,「ぷぁ…あ………はぁ、はぁ、はぁぁ…っ」,春希,「ぅぁ…あ、ぁぁ…」,なんて、頭でそんなことを考えてても全くの無駄。,雪菜,「はぁ…ぁ…久しぶり、だったね」,俺の体は、歓喜の雄叫びを上げて、\n雪菜の唇をしゃぶり尽くしていた。,雪菜,「昔より一生懸命背伸びしたよ…\n春希くん、ずいぶん背が伸びたね」,春希,「どう、かな…\n俺、昔はどうしたらいいかわかんなくて、\n雪菜の高さまで屈んでた気がする」,雪菜,「そうだったんだ…ふふ。\nそんな気づかないところでも優しかったんだね」,春希,「今は…優しくないかな」,雪菜,「うん、凄かった。激しかった。\n男の子じゃなくて、男のひとだった…」,春希,「…悪い」,雪菜の下唇を、俺の唇で挟み込んで、\n舌を動かしてねぶったり、舐めまくったりもした。,全然、優しくしなかった。\n久しぶりなのに、久しぶりだからこそ、\nまるで抑えが利かなかった。,雪菜,「でも、でもね…\n昔と全然変わらないとこ、あったよ」,春希,「何、が？」,雪菜,「春希くんの、左の八重歯…\nキスすると、いつもちょっとだけ当たるの」,春希,「っ…」,雪菜,「懐かしい…\n本当に、春希くんとのキスなんだね…」,春希,「雪菜…っ」,雪菜,「ん、ん、ぅ…んぅぅぅぅぅ〜っ」,今度は、雪菜の口の中へ無遠慮に舌をねじ込んで、\nその口中の滑らかさを、\n俺の粘膜を押しつけて堪能したり。,雪菜,「は、あ、んちゅ…はむ…あ、んぷっ、ん〜」,雪菜の舌を俺の口の中に吸い込んで、\n唇と舌と歯の全てを使ってじっくりと蹂躙したり。,雪菜,「ふぅ…あ、はぁ…あんっ…\nは、あ、あ…あはぁぁぁ…」,さっきより激しく、三年前よりもっと激しく、\n雪菜以上に切羽詰まった、情欲まみれのキス。,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁ…あ、ぁぁ…春希くん…\nわたし、わたしね…」,春希,「もういい…もう、いいから」,選択は、まだ続く。,雪菜,「春希くんがね…\nあの頃の三人をリセットしようって言うんなら」,春希,「喋らないで」,選んだ先に、また新たな選択が待ち構え、\n前の選択がもたらす結果もわからないまま、\n次々と迷いが連鎖していく。,雪菜,「わたしはね、\nこの、空白の三年間を取り戻さなくちゃならない」,春希,「雪菜ぁ…」,事態は、俺の読みをはるかに上回る速さで動いてる。,雪菜,「春希くんが好きで好きで好きで好きで、\n片時も離れたくない、甘えん坊のわたしに、\n早く戻らならなくちゃ、ならないの」,春希,「っ…」,『ルームナンバーは１７３２。\n俺からのささやかなクリスマスプレゼント。\n大丈夫、こっちは前払い済みだ』,だからもう…\n俺には何が安全で、何が危険なのか、わからない。,春希,「あのさ…」,雪菜,「ん…？」,春希,「部屋…取ってある」,雪菜,「ん」,ただ、自分の欲望に忠実な道を…,一番、俺の本能が待ち望んでいた道を\n選んだことだけは、わかっていた。,………,春希,「………」,窓の外は、相変わらず、雪が降ってる。,けど今目に映るのは、\nすぐにでも止んでしまいそうな、弱くはかない雪。,深い黒をたたえた海と、光で白く飾られた橋とが、\nどちらも眼下に納められるくらい、\nはっきりとした夜景に変わってる。,春希,「っ…」,なんて、高層階からの景色を無理やり楽しもうとしても、\n今の俺の乱れた感情が元に戻るわけなんかない。,俺の持つ全てのチップを黒に載せて、\n後はルーレットが何度も回るに任せてるみたいな、\n果てしない焦燥と、ありえない高揚感に支配されたまま。,さっき、雪菜と部屋に入った瞬間…\n自分でも、よく自制できたものだと思う。,雪菜にシャワーを勧めながらも、\n本当は、今すぐ抱きしめて全てを奪いたいって、\nものすごい葛藤に苛まれていたなんて言えない。,今だって、濡れた肌の雪菜が浴室から出てきた瞬間、\n獣の自分が目を覚まさないって保証はない。,まずは全身でのしかかって、\n抵抗できないように押さえ込んでしまえばいい。\nその後、激しくいたぶるか、じわじわ責め抜くか…,そんな恐ろしい迷いに舌なめずりするかもしれない。\nそれくらい、自分の理性に自信がない。,もう、完全に最初の思惑とずれてる。\n今の俺は、雪菜に対して紳士で、そして真摯でいられない。,こんなんじゃ駄目だ。\nとても雪菜を安心させることなんかできない。,雪菜は、チェックインの時も堂々としてたのに。,俺が震える手で『飯塚武也』と書いてる隣で、\nぴったりと俺に寄り添い、肩口に顔を埋め、\nこのホテルに泊まる意味を隠さなかった。,そして俺がもう一人の偽名に迷ってしまったとき、\n素早くペンを奪い、すらすらと\n『水沢依緒』って書き込んだ。,春希,「ふぅ…っぷ」,コーラを無理やり喉の奥に流し込んで、\nわざと炭酸混じりのため息を吐く。,………,俺が落ち着かないと。\n優しく、しないと。,もう引き返せない。\n腹を決めるしかない。,けれど、だったら少しでも\n雪菜に辛い思いをさせないように。,朝を迎えたとき、自分の選んだ道が正しかったって、\n心の底から安心して、微笑んでもらえるように。,春希,「あ…」,そんな、情けなくうろたえる俺を、\n相変わらずの無愛想な表情で見上げてる奴がいた。,…俺の鞄の中に。,雪菜のバッグに入りきらなかったからって、\n俺が預かってたアンサンブル。,春希,「なんだよ…」,表紙に写った、長い黒髪と黒いドレスの女。,相変わらずカラスみたいな色彩感覚だな。,春希,「そんな目で見るな。\nいつもいつも俺のこと馬鹿にしやがって」,しかもそれが格好いいのがまたムカつく。,巻頭のカラーページをめくると、\nそこはあいつの独演会。,かずさとピアノとステージと。\nスポットライトと客席と、そしてまたかずさ。,春希,「なんなんだよ…」,この、陶酔したような、満ち足りた表情はよ。,こんなに気持ちよさそうに弾く姿なんて、\n俺にすら、一度しか見せてくれなかったくせに。,…なんて、結局寝ちまったから、\nよく思い出せないんだけどな。,………,なあ、かずさ。,お前、ヨーロッパに行ってよかったな。,成功してよかったな。\nこんなに有名になって…凄いな。,俺みたいな素人と違って、\nお前の本当の価値をわかってくれる人たちに囲まれて、\n本当に、よかったな…,春希,「はは…」,なんてな。,お前が有名人？\n期待の新鋭？\n美と才能と血統に恵まれたサラブレッド？,笑わせるぜ、この不良少女め。,お前なんか俺が更正させなければ、\n今ごろは親の金で悠々自適に暮らすだけの、\nただの引きこもりだったくせに。,春希,「っ…はは…っ、ははは………〜っ」,あまりにも理不尽で、馬鹿馬鹿しくて…,乾いた笑いしか、出てこねえよ…,雪菜,「………」,雪菜,「大丈夫…」,雪菜,「わたしは、ずっと春希くんが好きだった」,雪菜,「彼も、わたしを愛してくれるって言った。\nわたしを…求めてくれた」,雪菜,「だからわたしたちの前に、障害なんか何もない。\n…当たり前のことを、当たり前にするだけだよ」,雪菜,「不安なんか、かけらもない。\n後悔なんか、するわけない。\nだって、昔のことなんか全部忘れたんだから」,雪菜,「………ごめん、かずさ」,雪菜,「わたし、今日、\nあなたから春希くんを奪う」,雪菜,「もう誰にも、渡さないよ」,雪菜,「は、春希くん…」,春希,「あ…」,雪菜,「…？」,春希,「えっと…\n何か、飲む？」,雪菜,「う、ううん…\nわたしは、いい」,春希,「そう」,雪菜,「う、うん…」,春希,「………」,雪菜,「あ、あの…」,春希,「こっち、来る？」,雪菜,「っ…え、あ、ええと」,春希,「大丈夫だよ…\nお互い、焦らずいこう。\n朝まで、時間はたっぷりあるんだし」,雪菜,「う…うん」,春希,「座ったら？」,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,雪菜,「っ…あ、ええと…\nは、春希くんは、その、シャワー…」,春希,「…そっか、そうだな。\nごめん、気が回らなくて」,雪菜,「そんなこと…」,春希,「じゃあ、ちょっと待ってて。\nすぐに出てくるから」,雪菜,「いいよ、ゆっくりあったまっても。\n朝まで、時間はたっぷりあるよね？」,春希,「…だな。\n雪菜の言う通りだ」,雪菜,「………」,春希,「それじゃ…」,雪菜,「あ、あの…」,春希,「ん？」,雪菜,「春希くん、なんだか、その…」,春希,「…なに？」,雪菜,「…ううん、なんでもない。\n待ってるから」,春希,「うん」,雪菜,「………」,雪菜,「………」,雪菜,「え、ええと…」,雪菜,「先に脱いでおいた方がいいかな？」,雪菜,「…脱がせてもらう方がいいよね？」,雪菜,「〜っ、\nや、やっぱり何か飲も」,雪菜,「あれ？」,雪菜,「かずさ…」,雪菜,「………っ」,雪菜,「ごめん、かずさ。\n今からのわたし、見ないで」,雪菜,「………？」,雪菜,「…なんで、ベッドの上にあるの？」,春希,「っ…」,もうすぐだ…\n今夜で、終わりだよ…,明日からは楽になれる。\n本当に、二人になれるんだ。,だってさ…\n人間、自分の体を重荷には感じないだろ？\n自分の重みに潰される奴はいないだろ？,だから、もし雪菜が俺の半身になったなら、\nもう、重く感じることなんかない。,俺も雪菜も、自分が自分にかけた呪縛から、\nやっと解き放たれるんだ。,春希,「〜〜〜っ！」,なぁ、かずさ…,俺、今日でお前のこと忘れるんだ。\nこれからは、雪菜と二人だけの歴史を作るんだ。,本当は、もっと早くこうなってるはずだった。,お前が俺のことなんか歯牙にもかけなければ、\n今ごろ俺たちは、今よりずっと幸せに生きてきた。,…なんて、全部俺のせいなのに、\nそうやってお前に責任被せようとするなんて酷いよな。,だけど俺、お前には謝らないからな。,だって、雪菜を泣かせたのは俺だけど、\nお前だって俺と一緒に雪菜を裏切っただろ？,俺たち、共犯だっただろ？,春希,「っ…う、く…ぅぁぁぁぁ…っ」,じゃあな。\nさよならだ、かずさ…,………,『（写真）峰城大学付属学園在学中の冬馬かずさ』,『欠席日数は、１年次が５４日、２年次が９１日。\n普通科に移った３年次は３７日。\n（但し３年次は卒業確定後の留学準備のため）』,『なお、冬馬かずさは三年間の在学期間中、\n特に大きな病気もなく、健康そのものだった』,雪菜,「ぷっ…」,雪菜,「春希くんらしい嫌味だよね」,『（写真）峰城大学付属学園　第二音楽室』,『峰城大付属には、音楽室が三教室ある。\n普通科専用の第一音楽室。\n音楽科専用の第三音楽室』,『第二音楽室は、主に臨時の予備教室として\n利用されていたが、冬馬かずさが在学した三年間は、\n彼女の専用練習場として占拠されていた』,sepia.AMP,かずさ,『…留年するぞお前ら？\nあたしなんかに付き合ってると』,春希,『何言ってんだ、逆だ。\nお前が卒業するんだよ。\n俺たちと付き合ってるばっかりに』,雪菜,『学園祭が終わったらマン・ツー・ツーだからね？\nわたし、英語だけは春希くんより成績いいんだ』,春希,『どうせ俺たち推薦も卒業もほとんど確定だし、\n追試の追試の追試までつきあってやるからな』,かずさ,『…馬鹿じゃないのか？』,春希,『ここには冬馬より馬鹿はいません』,,雪菜,「っ…ふふ…ふふふっ…」,雪菜,「ほんと、酷いよ春希くん。\nかずさのことになると、悪口ばっかり」,『（写真）峰城大付属学園祭ステージにて』,『曜子との確執から、\nピアノを弾くことのない日々が続いていたが、\nそれでもかずさは音楽から離れることができなかった』,『この時のステージでは、キーボードに留まらず、\nサックス、ベースと多芸ぶりを披露し、\n数年ぶりに聴衆の喝采を浴びた』,sepia.AMP,春希,『俺のギターを、\n初めて真面目に聞いてくれた奴だから』,,雪菜,「………」,『入学当時、かずさは音楽科の同級生や担任教師と\n何度も衝突し、そのあまりの激しさや冷たさのため、\nたった数日で周囲から完全に孤立した』,『しかし、そこに至るには、授業内容、練習時間、\n演奏レベルとその全てに妥協を許さない、\n彼女の向上心の高さも一つの要因となっていた』,『冬馬かずさは、\n母・冬馬曜子の類い希なる才能とともに、\n間違いなく、その厄介な性格も受け継いでいた』,sepia.AMP,春希,『あいつ性格は悪いんだけど、\n悪に徹しきれないお人好しな部分が面白いんだ、とか…』,春希,『評判とか噂とか、そんなのが何だってんだよ。\n冬馬ってさ、根は優しい奴なんだよ本当に。\nくそ、皆にわかってもらえないの悔しいなぁ』,,雪菜,「っ…ぅ」,『孤高で激情家のかずさは、\n奔放で激情家の曜子同様、\n日本の音楽界に収まりきらなかった』,『しかしそのことが、曜子の恩師でもある、\n名伯楽マーティン・フリューゲルとの出会いを生み、\nかずさの才能を飛躍的に開花させていく』,sepia.AMP,春希,『俺たちにできることはさ…\nあいつの決断を尊重することくらいしかないよ』,春希,『だから俺は…\nあいつが望んだ通り、笑って送り出す』,,雪菜,「っ…ぅ、ぅぅ…」,『彼女は今、ウィーン郊外の一軒家で暮らしている。\n尊敬する師であり、目標とするライバルであり、\nかつて絶縁していた母である、冬馬曜子と共に』,『まだ生まれたばかりの才能が、\nこれからどのような足跡を刻むことになるか、\n冬馬かずさのこれからの活躍に期待したい』,『あと一つ、僭越ながら追伸』,雪菜,「………」,『かずさ本人も、彼女の行く末を見守ろうとする人々も、\n偉大なる先達に感謝しなければならない』,『冬馬かずさは、本人がどれだけ否定しようとも、\n冬馬曜子がいなければ存在しえなかったのだから。\nアーティストとしてだけでなく、一人の人間として』,雪菜,「〜〜〜っ！\nぅ、ぅ…ぅぇぇ…ぇぅ…っ」,………,……,…,春希,「雪菜…」,雪菜,「………」,浴室のドアを開けると、\n部屋の中は相変わらず静寂と薄暗がりに満ちていた。,雪菜は、広いベッドの上にぺたんと座り込み、\n顔を伏せたままこっちを見ない。,春希,「雪菜？」,ゆっくりと正面に周り、顔を覗き込むと、\nそこから更に顔をそらしてしまう。,それが、恥ずかしさによるものなのか、\nそれとも他の感情なのか…,自分の感情を制御するだけで必死な今の自分では、\n判断することもできない。,春希,「どうしたの？\n…怖くなった？」,雪菜,「…（ふるふる）」,その問いかけには首を振って応えたけれど、\nやっぱり俺の方を向いてはくれない。,怖くないと言った。\n恥ずかしそうな様子でもなかった。,けれど雪菜の様子は、\nつい１０分前と比べても、あきらかに変わっていた。,春希,「雪菜…」,雪菜,「っ…」,春希,「あ…」,正面を向かせようと、\nゆっくりと頬に伸ばした手は、\n咄嗟に振り払われた。,俺の中の時間が一瞬だけ止まる。\nそれは、あまりにも想定していなかった行為だったから。,雪菜,「………」,それでも雪菜は、\n今までみたいに慌てて『違うんだよ』って言わない。,だからそれは『違わない』行為だって。,春希,「どうして…」,雪菜は、今になって、\n俺を拒絶してるんだって、気づいた。,雪菜,「………」,ベッドの脇に膝をついて、\n雪菜の顔を、下から覗き込む。,湯上がりのほてった肌はなりを潜め、\n白磁のような、凍りついた表情がそこに張りついてる。,ただ、全てが冷めてしまったような全身とは対照的に、\n伏せた瞳だけは熱く、そして赤く息づいて…,春希,「あ…」,きっと、泣き腫らした目が、\nベッドの脇に置かれた『それ』に注がれてた。,春希,「ごめん…しまい忘れてた」,俺たち二人に視線を注ぐ、\n写真の中のかずさ。,今から俺たちがしようとしてることを、\n一番見られたくない相手に見つめられ、\nどうしても少し混乱してしまう。,春希,「…え」,だから慌てて雑誌をしまおうと伸ばした手を、\n白く細い手がやんわりと押さえたときには…,バツの悪さに嫌な予感が混ざり込み、\nそれ以上、どこも動けなくなってしまう。,雪菜,「本当はね…」,十分ぶりに聞いた雪菜の声は、か弱く、か細く。,自分が今抱えている不安定な気持ちを、\nものの見事に表現してしまっていた。,雪菜,「わたし、この記事、もう何十回も読んだんだ。\n…発売日に自分で買って、ね」,春希,「あ…」,本当は、予想できない事態じゃなかった。,かずさが、あろうことか表紙を飾った本を、\n雪菜が見逃すはずがないって、\n少し考えればわかることだった。,雪菜,「特に１２ページから１６ページのところ。\nかずさの生い立ちから、日本を発つまでの話」,春希,「１２ページ…」,だからこうやって、\n俺の担当分をあっさり特定されることも、\n想定しておかなくちゃならないことだった。,雪菜,「穴が開くほど読んだ。\nいつも、最初は苦笑いから始まって、\nそのうちおかしさがこみ上げて、声を出して笑って」,春希,「酷い文章だからな…」,雪菜,「読み終わった頃には、\n涙が止まらなくなってた」,春希,「………」,雪菜,「ねぇ、春希くん…もう一度答えて」,春希,「うん…」,雪菜,「春希くんは…かずさのことを、忘れたの？」,春希,「忘れたよ」,だから…,俺のこの答えをなかなか信じてもらえないことも、\n十分に想定しておくべきことだったに決まってる。,雪菜,「どうやって、忘れたの？」,切り抜けないと。,ここは何も言わず雪菜を抱きしめて、\nゆっくりと頭を撫でて、\nただ彼女が落ち着くまで、ずっと側にいて…,春希,「三年も経ったんだ…\nどんな想いだって、いつか自然に消えてくよ」,なんて、そんな言葉を使わない誤魔化しなんて、\n俺の使えるコミュニケーションツールじゃない。,春希,「そう、三年もかかった…\nその間、雪菜に辛い思いをさせた。\n本当に、ごめん…」,だから、言葉を尽くして。\n相手に、心の底から納得してもらって。,春希,「ごめんな、雪菜…」,身体に触れるのは、\n心に触れてから…,雪菜,「っ！」,春希,「あ…」,また、しくじった。,もう一度頬に伸ばした手は、\nもう一度、さっきより激しく振り払われた。,雪菜,「何を忘れたって？\n何を消したって？」,こっちが言葉を尽くしたつもりでも、\n相手に伝わっていなければ、\n心に触れたことになんか…,雪菜,「三年前の春希くんと、\n何が変わったって言うの…？」,春希,「せ…雪菜？」,ならない。,雪菜,「もう、正直に言っちゃうね」,ホテルに入るまでの、\n堂々と俺に身体を預けた雪菜とは違う。,雪菜,「春希くんが本当のこと話してくれないから、\nわたし、切れちゃうね」,赤く腫れた目で、\nようやく俺を正面から見据え、\nもう、何もかも諦めたように、堂々と俺を否定する。,雪菜,「わたしね、この記事、もう何十回も読んだんだ。\n読むたびに、笑って、泣いて…」,雪菜,「心と身体の両方が痛くて、たまらなくて…\n自分を抱きしめたまま、眠れない夜を過ごしたよ」,春希,「っ！？」,雪菜,「だって…言ってること何も変わってないんだもん。\nかずさを追い続けてた、あの頃の春希くんと」,春希,「何を…\nそんなこと、あるわけ…」,論破、しないと。,抱きしめて誤魔化せない俺だから。\n言葉を連ねて言い負かすことだけは得意な俺だから。,春希,「俺、あいつを利用したんだ。売り渡したんだ。\nただウケ狙いで、悪口ばかり面白おかしく書き殴って…」,雪菜,「こんなに愛が籠もってるのに？\nかずさへの気持ちが滲み出てるのに！？」,春希,「………」,…なのに、\nたった一言で、黙らされてしまう。,雪菜,「そうだよね、春希くんはかずさのこと、\nいつも悪く言ってた」,雪菜,「照れくさそうに、自慢げに、\nまるで自分のことみたいに…」,雪菜,「最初は悪口ばかりだけど、\nそのうち一生懸命庇い始めて、\nでも、最後は余計なお説教で照れ隠し」,雪菜,「これは、この文章はさぁ…\nあの頃の春希くんの言葉そのままだよ…っ」,春希,「ぁ…ぅ」,否定する言葉が頭に浮かんでも、\n口が否定してしまう。,雪菜,「こんな想いを込めたラブレター見せつけられて、\nわたし、どうやって納得すればいいの…？」,全然、そんなつもりじゃないんだ。,ただ、採用されればいいって。,ちょっと誇張して、下手をすれば捏造までして、\n自分の評価さえ上がればそれでいいって。,かずさへの想いなんか何も関係なく、\nただネタ的に美味しい物を並べただけで。,雪菜,「嘘つき」,春希,「っ…」,雪菜,「春希くんの、嘘つき」,春希,「ぁ…ぁ」,雪菜,「嘘つき…嘘つき嘘つき嘘つき…っ」,そんな…,俺が頭の中でついた嘘まで、\n勝手に見抜かないでくれよ…,雪菜,「さっき、わたしがお風呂から上がったとき…\n春希くん、イタズラを見つかった子供みたいな顔してた」,それはきっと、慌ててベッドの下に隠したから。,雪菜,「すぐには理由がわからなかったけど…\nでも、春希くんが出てくるまでに、わかっちゃった」,何度読んでも、笑えて、泣けて…\n自分が書いたくせに、\nどうしようもなく心揺さぶられる記事の載った本を。,雪菜,「春希くん、さ。\nさっき、かずさと話してたんだよね」,春希,「そんなこと、できるわけ…」,できるわけ、ある。,雪菜,「かずさに背中押してもらったんだよね？」,春希,「あいつは…いない」,本当は、いる。,雪菜,「かずさのことあきらめる勇気を、\nかずさにもらったんだよね？」,春希,「っ…」,俺のメッセージは、\nあいつの特集記事に形を変えて、\nずっとあいつに語りかけてる。,雪菜,「わたしを抱くために、\nかずさに励ましてもらったんだよね？」,アンサンブルの表紙を飾っているあいつの姿は、\n今でも俺のこと、馬鹿にしてるっぽい口調で、\nだけどぶっきらぼうに励ましてくれる。,雪菜,「ずるいよね、春希くん」,だからもう…\n雪菜の言葉を否定することができない。,雪菜,「あなたは…\n何年たっても、わたしに嘘をつき続けるんだね」,全部、嘘だってばれてしまったから。,雪菜,「忘れられるはずのない思い出を、\n忘れてしまったかのように嘘で塗り固めて、\nずっと、自分を殺して生きてくつもりだったんだね」,そうすることが二人のためだって信じてついた嘘が、\n二人のうちのひとりを傷つけてしまったから。,雪菜,「ただ…わたしだけのために」,また、俺のせいで。,………,……,…,春希,「あ…」,そろそろ日付も変わろうとする、\nクリスマスの夜。,さっきまで街中に降り積もっていた雪は、\n今はただ、積もっているだけだった。,雲の切れ目から、ほんの少しだけ星が覗くけど、\nライトアップされたこの場所からは、\nほんの数個しか見えない。,すぐ近くに見える駅も未だに明るく、\nまだ帰りの交通手段が残っていることを\n教えてくれている。,この、恋人だらけの場所から、\n哀れにも弾き出された俺を温かく迎えるように。,ゆっくりと、駅へと歩みを進めると、\nだんだん凍結を始めようとしている雪の潰れる音がする。,けれど、それ以外の音はまるで聞こえず、\n世界に俺しかいないようなありがたい錯覚を与えてくれる。,だって、降り積もった雪は、音を消し去ってくれるから。,なぁ、雪よ…\nだったらもう一つだけ、\n我侭を言わせてもらっていいかな？,春希,「………っ」,俺の心に響いてる慟哭も消し去ってくれよ。\nさっきから、うるさくてしょうがないんだよ…,雪菜,「わたし、馬鹿だ…」,雪菜,『どうしてこうなるんだろう…』,雪菜,『好きな人が、\n自分に嘘をついてまで、\nわたしに振り向いてくれて』,雪菜,『自分の想いを殺してまで、\nわたしに報いてくれて』,雪菜,『三年越しの想いが、やっと叶うって』,雪菜,『それで十分だと思ってたのに』,雪菜,『わたしの想いだけ遂げられれば\nよかったはずなのに』,雪菜,『なのに、どうして、こうなっちゃうんだろう…』,雪菜,「あ…あぁ…っ、\nあああああああああああああああ〜っ！」,駅アナウンス,「３番線、次の電車は０時５５分到着予定です。\n本日の最終電車となります。\nお乗り遅れのないようお願いします」,雪で乱れたダイヤのおかげで、\n終電に間に合った。,けれど、雪で乱れたダイヤのせいで、\n接続が悪くなっていて、途中の駅で１５分待ち。,春希,「…ふぅ」,なんとか確保した駅の椅子に腰掛けて、\nしばらく俯き地面を見続けて、\nけれど１分もしないうちに立ち上がる。,だって…,景色が動かないと、体を動かしてないと、\n頭が、余計なことばかり考え始めてしまうから。,とにかく気を紛らわせようと、\n用もない携帯を開き、適当にボタンを押す。,メールのボタンだけを一生懸命避けながら…,………,雪菜だけじゃなく、\nきっと武也も依緒も気づいてた。,俺の中で、いつまで経っても、\nかずさが思い出に昇華されていないって。\n忘れることのできない存在になってしまってるって。,それでも武也や依緒…やその他無関係な奴が、\n俺を励ましたり、雪菜をけしかけたりしてたのは、\nもう一つの真実には気づいていなかったから。,俺がずっとかずさのことを忘れてないことに、\n雪菜が今でも傷つき続けてるって、こと。,俺と同じくらい、かずさのことを知ってるから。\n…俺と同じくらい、かずさのことを好きだから。,だから、俺の中のかずさの存在を\n見逃すことができないって、こと。,きっと、俺の心に入り込もうとするたびに、\n中にいるかずさの記憶と目が合ってしまってたんだ。,俺が無理やり押さえ込んでも、笑ってみせても、\nそんなの雪菜にとっては、ガラスに描いた絵のようなもの。,つまり、それってさ…,春希,「っ…」,俺はもう二度と、一緒に歩いていくことができないって、\nそういう、ことなのかな？,世界でただ一人、小木曽雪菜とだけは。,………,相手が雪菜でないのなら、\n俺はきっと、いつかかずさを忘れられる。,どうすればって…そんなの簡単だ。\nかずさのことを胸に秘めたまま、忘れないまま、\n新しい恋を始めてしまえばいい。,だってその時、俺の横にいるひとは、\n俺が無理して笑ってるなんて気づいたりしないんだから。,俺が時々、過去を思い出しても、\nそのせいで辛い気持ちになったとしても、\nきっと何も知らず、笑顔で励ましてくれる。,だからそのうち、心が少しずつ彼女で埋められていき、\nかずさを思い出す痛みが薄れていき、\nいつか彼女が一番に置き換わる。,『知らないことが幸せなこともある』って、\nあまり俺の好きじゃない言葉なんだけど…,でも、その言葉通りに時間が全てを解決してくれる。\n…相手が雪菜じゃなかったら。,駅アナウンス,「間もなく、３番線に電車が到着します。\n黄色い線の内側までお下がりください」,だって雪菜とは、その過渡期が過ごせない。,俺が過去を思い出したら、\n俺が辛い気持ちになったら、\n何倍にも跳ね返って、傷ついて傷ついて…,今日みたいに、立ち止まってしまう。\n先に進む勇気を失ってしまう。,きっとかずさは、もうとっくに俺のことなんか…\nもしかしたら雪菜のことだって\n忘れてるかもしれないのに。,なのに俺たちは、勝手に過去の３人にこだわり、\nそして馬鹿みたいに自滅しあう。,相手を好きなだけじゃ、\n『どうしようもないこともある』。,それは、俺の大嫌いな言葉なんだけど。,それでも俺たちは、もう一緒にいない方が…,春希,「ぅぁぁぁぁぁぁっ！」,近づいてくる電車の轟音に紛れるように、\n叫びにも似た声を絞り出す。,考えたくない結論に辿り着くのが嫌で、\n何も考えないようにしてたはずなのに。,雪菜の笑顔が、雪菜の吐息が、\nそして雪菜の泣き顔が。,次から次へと頭の中に浮かんでは、\n俺の感情を、どうしようもない方向に誘導する。,ぬくもりが欲しいって。\n誰かに、会いたいって。,誰かと、触れあいたいって…,１．千晶に電話する,２．編集部に顔を出す,３．そんなこと、思っていいわけがない,2401,2501,………,……,…,…なんて。,この、クリスマスイブの深夜に、\nそんな簡単に捕まる相手がいるはずもなく。,しかも、そんな相手を求めることが、\n今、同じ思いを抱えているはずの雪菜にとって、\n許されざる行為に違いないから。,結局、御宿までで終電を逃した俺は、\nそこからタクシーでマンションまで直行した。,灯りをつける間もなくベッドに倒れ込む。,雪に触れて冷え切っていた体が、\nじわじわと温かさを取り戻していく。,けれど、そんなふうに体が温まっていっても、\nただ一つ、胸の奥だけは冷え切ったまま。,まだどこかが軋んでる。,それでも一人は嫌だって、\nずっと悲鳴を上げている。,sepia.AMP,雪菜,『心と身体の両方が痛くて、たまらなくて…\n自分を抱きしめたまま、眠れない夜を過ごしたよ』,,春希,「そう、か…」,これが、その感覚か。\n困ったな…ということは、眠れないんだ。,酷い風邪を引いたときのように、\n全身の神経がひりひりと痛み、\n温めてもさすっても、震えがおさまらない。,ガチガチと鳴り出しそうになる歯を必死で食いしばり、\n震えの来る全身を両手で抱きしめて、\nだけど目だけは閉じない。,本物の暗闇が訪れると、\nそこに浮かび上がるから。,最後に見た雪菜の泣き顔が、\n俺をいつまでも責め立てるから。,………,これから二週間以上。,大学にも行けず、バイトの予定もなく、\n今一番欲しくない『自由な時間』が、\n容赦なく俺に襲い来る。,明日から、どう過ごせばいいんだろう。,孤独を埋めるのか、\n敢えて孤独を受け入れるのか…,１．バイトに行く,２．ずっと一人でいる,CATCH2,2301,孤独じゃ、ないって。,きっと雪菜だって、今ごろ眠れない夜を過ごしてる。,俺のせいで、雪菜のせいで。\n俺たちは二人して、酷い孤独に全身を苛まれてる。,………気が合うな、俺たち。,春希,「おやすみ…雪菜…っ」,声が震えてるのは、痛みのせい。\n決して涙を我慢してる訳じゃない。,どっちだって格好悪いことには変わりないけど、\nそれでも男はそんな簡単に泣く訳にはいかない。,古い考え方だけど、\n今さら笑われるかもしれないけど、\nそんな北原春希を認めてくれるひとだっている。,改めて…\nおやすみ、雪菜。,お互い、眠れるといいな。\nいい夢を、見られるといいな。,せめて夢の中なら…\nあのまま朝まで抱き合えてたらいいのにな。,CATCH2,2020,