,B990000.tga,,bak,クリスマスイブを過ぎたクリスマスの日は、\n基本的には、ただの冬の一日に過ぎなかった。,明け方にやんでしまった雪は、\n道行く人にただ寒さと歩きにくさを与えるだけで、\n昼を過ぎた頃にはすっかり黒く土に溶け込んでいた。,…そんな皮肉めいた見方しかできないのは、\n自分の精神状態のせいという可能性も\n否定できなかったけど。,春希,「………」,そして、今はもうクリスマスでもない、\nただの冬の一日。,部屋に帰り着いてから、２４時間以上が過ぎた。,窓の外の黒い空が白く薄曇っていくのを\nリアルタイムで全て視界に収め\n明けない夜が本当にないということを痛感した。,そして厚い雲に覆われた空は、\nそのまままたリアルタイムで黒く染まっていき、\n暮れない昼が本当にないということまで思い出させた。,それからは地獄の責め苦のように、\n冬特有の長い夜を、灯りをつけないまま、\nまんじりともせずに過ごし。,そして、やっと訪れた二度目の日の出は、\n今度こそ明るい<R朝陽|あさひ>を俺の目に焼きつけた。,そんなに時間が経過したというのに、\n俺はまだ、あれから一睡もできてない。,疲れと眠気に苛まれているはずの頭は、\nそれでもただ一人の記憶を追い出すことができなくて、\n割れんばかりの痛みばかりを俺にもたらす。,このまま部屋に一人で居続けたら、\n頭がどうにかなってしまいそうだったけど…,結局、どこにも逃げ出す場所なんかなくて。\n誰も逃げ場になってくれる人なんかいなくて。,俺はまだ、出口さえ見えない暗闇の中をさまよう。,留守電アナウンス,「ただ今留守にしております。\nご用の方は発信音の後にメッセージをお願いします」,武也,「…本当に出かけてんのかよ？」,武也,「おい春希、この前の件だけどな、\n帰ってきたらちゃんと話しようぜ？\n…これ聞いたらすぐに連絡してくれ」,武也,「携帯とこっち、両方に入れとくから、\nシカトすんじゃねえぞ？　じゃあな」,春希,「………」,さっきの携帯も武也からだった。\nこれでもう、二日で九度目の居留守になる。,最初は、いつまでも電話の通じない俺に対する\n揶揄みたいな響きが含まれてた。,それは、俺がまだ雪菜と一緒にいるんじゃないかって、\nそんな下世話で温かい期待だったんだと思う。,けれど、昨日の夜中…\n依緒からの連絡が来て以降、雲行きが怪しくなる。,彼女の口調は妙に切羽詰まってて、\nけれど内容は、俺の予測を少しも外れはしなかった。,雪菜と会ったこと。,何もなかったって雪菜が言ったこと。\n笑ってたこと、泣いてなかったこと。,…嘘を、ついてるってわかってしまったこと。,数年来の親友だからこそわかる些細な変化。\n無理な明るさ、滲み出る虚しさ、隠せない痛み。,それらの様々な負の感情が雪菜を蝕んでいるって。,…その電話があってから後、\n朝まで、依緒と武也からのコールが\n一時間おきくらいに数件続いてる。,自分たちが仕掛人だからってだけじゃない。\n純粋に俺たちを心配してるって口調から、\nあいつらの焦燥感が伝わってくる。,なのに俺は、\nまるであいつらの慌てぶりを他人事のように俯瞰して、\nスルーを繰り返す。,だって、何と答えたらいいのかわからない。\n近すぎるからこそ、何も話せない。,あいつらの反応がわかってるからこそ。,その反応が、俺にとって痛くて、\nけれど俺を楽にしてしまうからこそ。,あいつらは、きっと俺に罰を与える。\n怒り、嘆き、叱責して、必死に俺たちに干渉し、\nなんとか解決策を探そうとするだろう。,そして俺は、そのあいつらの干渉に対して、\n罰を受けた気になり、自らの思考を止めてしまう。,そんな自己満足の停滞なんて意味がない。\n解決していないのに、\n解決した気になることほど最悪の事態はない。,痛みを正面から受け止めたって、\n先に進めないなら無駄だ。,だって、俺が楽になった瞬間も、\n雪菜にとっては何も解決してない、救われてない。\nだったら俺一人が楽になることは、何ももたらさない。,だから俺は…結局、動けない。,この優しい陽射しに包まれた空が、\nリアルタイムに赤く、そして黒く染まっていくのを\nただ眺める。,次の夜が明けたら、\n少しは前に進む気になれるんだろうかって…,そんな、初歩も初歩の自問自答を繰り返しつつ。,CATCH2,2021,2025,