,B990000.tga,,bak,春希,「………」,春希,「ん…」,音源との距離感を掴めないまま、\n薄暗がりの中、闇雲に手を伸ばす。,やっと指先に触れた固い物体は規則的に震え、\nそれが俺の探していたものだと教えてくれた。,春希,「はい…」,麻理,「あ、北原か？\n私、風岡」,春希,「………」,何気なく電話に出てから気がついた。,人と会話するのが、数日ぶりだってことに。,麻理,「…あれ？　起きてる？\n昼過ぎだから大丈夫だと思ったんだけど」,春希,「ああ、えっと…」,久々の会話に、頭がついていかない。,しかも寝起きであることが、\n反応の鈍さに拍車をかける。,春希,「あ…」,と、その『寝起き』という事実に行き着き、\n余計に妙な反応を返してしまう。,麻理,「…済まない。\nどうやら本当に寝てたみたいだな」,春希,「いえ、そんな…問題ないです。\nちょっとうたた寝しちゃってただけで」,眠ってたんだ、俺…\nとうとう、眠れたんだ。,麻理,「ということは、今は家？\n大丈夫？　ちょっとだけでも話せる？」,春希,「…今、何日の何時ですか？」,麻理,「…北原、お前一体何日間寝てたんだよ？\n２８日の１３時半だ」,春希,「っ…\nそう、ですか」,２４時間以上ぶりにカーテンを開けると、\n冬の柔らかい陽射しでさえ眩しくて目がくらむ。,時計が１２時を指していた記憶は残ってる。\nてことは、眠れたのは１時間程度か。,麻理,「…なんか大丈夫じゃなさそうだな。\n明日にでもかけ直そうか？」,春希,「ああ、いや、大丈夫ですから。\nなんでした？」,本当は、頭も体もちっとも休まっていない。,相変わらず頭はぼうっとしたまま。\nもやもやした気分は引きずったまま。\n中途半端な睡眠が、余計に体を疲れさせた気もする。,それでも、この睡眠には大きな意味があった。\n何より、人と話せるきっかけをもたらした。,ずっと逃げていたはずの、人からの接触に、\n無意識のおかげで応えることができたんだから。,麻理,「いや、大した話じゃないんだけど…\n最近、バイトの方顔出してないから。\nその、元気でやってるか？」,春希,「………元気ですよ」,麻理,「その声で言われてもなぁ」,春希,「寝起きですから」,その、久々の人とのコミュニケーションで、\n早速嘘をつくことになるのは、少し気が引けるけど。,麻理,「ま、いいや。\nそれで、今度はいつ来てくれる？」,春希,「ええと、それは…」,麻理,「年末進行終わったからって、暇な訳じゃないんだ。\nみんなお前の手を借りたがってる。\n時間があれば手伝いに来てくれないかな？」,春希,「…ありがとう、ございます」,その言葉は、今のこんな俺にとってでも、\n迷惑とも、お節介とも感じられなかった。,図らずとも世界と隔絶されてしまった時にこそ、\nその世界に必要とされてるって伝えてくれる言葉は、\nそれだけで嬉しくなる。,麻理,「あ、けれど私の方は、今年中はもう来ないんだ。\n今日から取材でアメリカ。で、今成田」,春希,「へぇ…年末なのに？」,麻理,「ニューヨークとかロスとか色々回って、\n帰りがけにグァムで友達と合流してそこからバカンス。\nこっちに帰ってくるのは来年の５日くらい」,春希,「そうですか…\nお疲れさまです」,そっか、そのことを伝えに…\nたかがバイトの部下に対して、相変わらず律儀な…,麻理,「…あ、友達って男じゃないぞ？\n北原も会ったよな？　ほら、雨宮佐和子。\n毎年恒例のまるっきり男っ気のない女の二人旅で…」,春希,「は、はぁ…そうですか」,麻理,「………いや、そんなこと北原に言っても仕方ないな。\n済まなかった、今のは忘れてくれ」,春希,「？　わかりました。\n佐和子さんにもよろしく伝えてください。\n楽しんできてくださいって」,麻理,「いいよ別にあいつはどうでも」,麻理さんの、その妙に言い訳がましい態度の意味は、\n今の俺には、よく意味がわからなかった。,麻理,「あ、それで、ここからが一応の本題。\n北原の住所に郵便物送っといたから。\nこっちにも昨日届いたばかりで直接渡す時間がなくて」,春希,「俺に？\n一体なんです？」,麻理,「それがね…\n冬馬曜子のニューイヤーコンサートのチケット」,春希,「え…？」,麻理,「冬馬曜子の事務所から、\n直接アンサンブルの編集部に送られてきたんだって。\n…あの記事を書いたライターにって」,春希,「………」,やっと普通に声が出るようになってきたところに、\nまた頭を真っ白にしてくれる名字がこぼれ出た…,麻理,「凄いな北原。\n初めての記事でここまで取材元に気に入られるなんて\n普通はないぞ」,春希,「い、いや…\nそれは相手が特殊なだけで…」,麻理,「せっかくだから楽屋に顔出してみたらどうだ？\nきっとアンサンブルの名前を出せば会ってくれるぞ？」,春希,「え…」,麻理,「ウチの業界は人脈が特に大事だからな。\n会っておいて損なことは一つもないぞ？」,事情も知らずに軽く言ってくれる麻理さんに、\n俺はますます言葉を詰まらせていく。,もし、俺が冬馬曜子に会いに行ったら、\n向こうは二度も驚くことになるだろう。\nあの記事を書いたのが娘の…だったって。,…いや、覚えてる方がおかしいか。\n三年前に一度会ったきりだし。,春希,「あの、麻理さん。\nありがたい話ですけど、俺は…」,麻理,「もしかしたら…\n冬馬かずさと会わせてくれるかもしれないだろ？」,春希,「………ぇ」,麻理,「会いたいんじゃないのか？　本当は」,『事情も知らずに』なんて…\n麻理さんを甘く見てたとしか言いようがない。,春希,「なん、で…」,麻理,「あの記事が世に出てから、北原来なくなったからさ…\nもしかして、昔を思い出して\n落ち込んでるんじゃないかって思って」,春希,「………」,いや、本当の事情を知るはずがない。\nそんな深くまで喋った記憶なんかない。,麻理,「…そこで笑い飛ばしてくれたら\n私も安心できたんだがな」,春希,「すいません…」,それはただ、純粋に麻理さんの洞察力の賜物であり。,そしてそれは、俺をそこまで心配してくれているという\n動かぬ証拠でもあった。,麻理,「北原って結構ナイーブだよな。\n傷つきやすくて、自分で自分を責めてばかりで」,春希,「そう…でしょうか？」,麻理,「そうだよ。それに辛いことがあると、\n仕事や勉強に逃げようとするから、\nすぐにそういうのわかるし」,本当に、俺のこと見ててくれるんだな、この人。,それでも…,春希,「傷ついてるからって理由で、\n俺が被害者だって言うのは、違うと思います」,麻理,「ん？」,春希,「だって…\n相手につけた傷の深さに比べたら、\n俺のかすり傷なんて、笑ってしまうくらいの軽さで」,麻理,「………」,それでもやっぱり、\n自分の部下に対する贔屓目が抜けてないのは、\n好ましくて、そして間違ってる。,春希,「そんな俺が、こうして麻理さんに慰めてもらうなんて、\nおこがましいにも程があると思うんですよ」,麻理,「だから余計落ち込むのか？\n誰も、自分を叱ってくれないから。\n…叱った後、許してくれないから」,春希,「………」,麻理さんの指摘は、\n俺が昨日まで考えてたこととほとんど一緒だった。,麻理,「じゃあ…私はお前を責めないよ。\nだから、許しもしない」,春希,「え…」,麻理,「北原が話すだけ。それを私が聞くだけ。\n誰もお前を許しはしないけど、\nそれでもお前は少しだけ楽になる」,春希,「けど…俺一人が楽になったって…」,麻理,「自分が楽になれば、\n相手に償おうって気も起きるんじゃないかな？」,春希,「………」,麻理,「ま、話したくないなら別にいいけど。\n完全にお前のプライベートだし、\n私はバイト先の上司でしかないし」,春希,「聞いて…くれるんですか？」,麻理,「あ…」,春希,「麻理さん…？」,麻理,「………聞くよ。\nそして何もアドバイスはしない」,春希,「ありがとう…ございます」,麻理,「それで？」,春希,「俺、冬馬かずさのこと、今でも好きだったんです」,麻理,「そ、そうか…」,春希,「まだ、忘れてなかったんです」,麻理,「ま、まぁ…そんな感じはしてたよな」,春希,「そのせいで、傷つけてしまった相手がいるんです」,麻理,「っ…」,呆れるくらい赤裸々に喋ってしまった。,俺が最初にユニットに引き入れたのは、\nこともあろうにミス峰城付属の女の子だったこと。,その人気と注目度の高さとは裏腹に、\nありえないほど気さくな彼女と、\nあっという間に馴染んでいったこと。,学園祭のステージが終わった夜…\n俺が気持ちを確かめ合ったのは、\nかずさじゃなく、彼女だったこと。,その頃、周囲に公認だったのは、\nかずさと俺じゃなく、彼女と俺だったことも。,かずさとのことで彼女を裏切り、\nそれからも、ずっと沢山のことを抱え、\nお互い引きずったままだってこと。,そして、クリスマスの夜…,かずさとのことで、また彼女を裏切り、\nお互いがまだ引きずっているって再認識してしまったこと。,麻理,「………」,麻理さんは公約通り、ただ黙って聞いてくれた。,時々、俺の話の時系列が飛んでしまった時に、\nほんの少し補足を挟む以外は、\n本当に俺の喋るままにしてくれた。,だから俺は最後まで、\n本当に、肝心なところまで喋って…,春希,「…すいません」,麻理,「なんで謝るんだ？\n私は“聞く”って言ったぞ？」,春希,「それでも、話し過ぎたかなって。\n酒の席でもないのに。\nそれどころか、面と向かってもいないのに…」,麻理,「面と向かってないからこそ話せたんだろ？\nこれだと、相手の反応が見えないもんな」,春希,「そう…なんでしょうか」,麻理,「それに、しばらく顔合わせないからこそ話せたんだろ？\n次に顔を合わせるときは、\nもうお互い忘れてるかもしれないもんな」,春希,「かも、しれませんね」,次に会ったときだって、\nきっとお互い覚えてるってのはわかってる。,それでも、時間さえ経っていれば、\n忘れた“ふりをする”のがそれだけ簡単になる。,そこまで配慮して、\nわざと電話越しに話を聞いてくれた。\n…ってのは、さすがに考えすぎだろうか。,麻理,「にしても、若いな北原は。\nたまにこういう青い話を聞くとほっとする」,春希,「俺…普段、そんなに年寄り臭いですか？」,麻理,「ま、悪い意味じゃないよ。\n落ち着きすぎてるって言うか、\n理屈っぽいって言うか、醒めてるって言うか」,春希,「悪い意味じゃないんですかそれ全部…」,麻理,「あのさ…\n最初に約束した通り、私は責めも許しもしない」,春希,「はい…」,麻理,「だから、北原の話を聞きながら、\n私ならどうするかって考えてたんだけど…」,春希,「麻理さんなら…どうしますか？」,麻理,「正直、わからないよ」,春希,「………」,麻理,「お前が選んだ選択が…\nお前のしたことが正しいのか、\n私にはわからなかった」,春希,「そう、ですか…」,麻理,「『そうか、大変だな』とも言えないし、\n『私にもわかるよ』とも言えない」,春希,「麻理さん…」,麻理,「だからやっぱり『お前は間違ってる』とも言えない。\n…いや、まぁ、元から言わない約束だけどな、それは」,春希,「はい…」,麻理,「すまないな…\n私、どうやら本当の役立たずみたいだ。\nこういう話は…」,春希,「ありがとうございます。\nそれで十分です」,麻理,「なんでだ？\n私、フォローも何もしてないぞ？」,春希,「俺…自分だけが間違ってるんじゃないかって…\n自分だけが、何もわかってないんじゃないかって、\nそう思ってたんです」,麻理,「え…」,春希,「けど、そんな訳でもないんだって…\nあ、やっぱり俺だけ少し救われたみたいだ。\nよくないな、これって」,麻理,「北原…」,麻理,「さてと…\nＰＤＣＡのＣのフェーズはこのくらいかな？」,春希,「ＰＤＣＡって…」,麻理,「あとは自分の力でＡのフェーズに移行しろ。\n…北原なら、できるよな？」,ＰＬＡＮ（計画）、ＤＯ（実行）、\nＣＨＥＣＫ（点検）、ＡＣＴ（改善）…,元々は製造業の管理サイクルだけど、\n今は一般的な仕事の進め方についても適用される手法。,…バイトを始めて一週間で、\n徹底的に叩き込まれたっけ。,麻理,「それじゃ、そろそろ行く。\n…私が日本に戻ったら、\nまた大量の仕事を回してやるからな」,半分くらいは照れ隠しだと思うけど、\nそれでも残り半分には、真理が含まれてた。,改善、しろって。\n頑張れって…,麻理,「じゃあ…行ってきます」,春希,「ありがとう…麻理さん」,麻理,「ありがとうございます…だ」,そして、多分これはほとんどが照れ隠し。,春希,「ありがとう…ございます」,それでも俺にとって、\nそのことを看破したからと言って、\n彼女の指示に従わない選択肢はなかった。,………,麻理,「さてと…」,麻理,「あ〜あ、置いてかれちゃった…\nニューヨーク行きってまだあるのかな？　今日」,CATCH2,2022,2025,