,B990000.tga,,bak,春希,「………」,昨日に引き続き、今日もまた、か…,やっと眠れるようになって、\nめでたく昼夜逆転してる俺の生活リズムが、\nますます狂っていく…,春希,「あ〜はいっ！\nはいはいはいはい…ちょっと待ってろって！」,跳ね起きついでに時計に目をやると、８時。\n空のこの色から察するに、午後。,起きてると思われても仕方ない時間だな。\nどうやら非常識な訪問を怒る訳にもいかないらしい。,ま、俺の家に直接押しかける奴なんて、\n勧誘や詐欺でもなければ数えるほどもいない。,春希,「武也かぁ？」,千晶,「よっ」,春希,「………」,千晶,「よぉっ！」,春希,「………」,こいつは…『数えるほど』に含めてなかった。,だって、レポートも終わり、\nゼミも終わり、打ち上げも終わり、\nそして今年も終わり…,そんな完璧休日モードの日々に、\n平日ですらサボリ魔のこいつが、\nまさか大学の近くをうろついてるなんて…,千晶,「わ、無精髭〜！\nね〜、すりすりさせて〜♪」,春希,「ま、ま、待て！\n和泉！　お前何しに来やがった！？」,…まぁ、いきなり抱きついて頬をくっつけてくる方は、\nある程度は危惧してたけど。,千晶,「何しにきやがったは酷いなぁ。\nせっかく女の子が一大決心して来たってのに」,春希,「…そのココロは？」,千晶,「ん〜、ローテーションの一角。\nそろそろ泊めてくれる友達のネタが尽きてきて」,春希,「また家に帰ってないのかよ」,どうやら、和泉家の母子断絶は、\n未だにそこそこ深刻なレベルで推移しているらしい。,…このネタを使われると、\n人のことが言えなくなってしまうので勘弁して欲しい。,千晶,「昨日まで泊まってた部屋のコが帰省しちゃってさ。\nさすがに暖房の入らない冬休みの研究室も辛くってね〜」,春希,「他を当たってくれ他を」,千晶,「他って言ってもさぁ…\nあとは同じゼミの知り合いくらいしかいないけど」,春希,「じゃあそっちに」,千晶,「みんな春希と同じ性別だけど？」,春希,「………」,千晶,「ま、仕方ないか。ちょっと電話貸してね。\n携帯の電池ヤバいことになっちゃっててさぁ。\nだからここにも連絡できなかったんだよね〜」,春希,「い、いやお前、それは…」,千晶,「なに？」,春希,「ええと、その…」,千晶,「ん〜？」,春希,「…充電器買えよ」,千晶,「………」,春希,「ま、待て！\nお前、ゼミの男友達なんて顔知ってる程度だろ！」,千晶,「でも多分泊めてくれるよ？\nなんなら賭けてみる？」,春希,「………」,千晶,「………」,春希,「…そんな危ないことすんな」,千晶,「んふふ〜、\nお邪魔しま〜す」,春希,「っ…」,こいつ、ネゴシエーションの才能だけは俺より遙かに上だ。,………,春希,「………」,熱い水流が頭と体の両方を覚ましていく。,石鹸とスポンジで痛くなるくらい全身をこすり、\nついでに皮膚の感覚も取り戻していく。,女を部屋に招き入れ、すぐにシャワーを浴びるという、\nある意味『それっぽい』行動を取ってるのは、\n別にそれっぽいことをするつもりとかではなく…,和泉に指摘された無精髭の処理と、\nその根本原因の解決。\nつまり、しばらく風呂に入っていなかったからだ。,いくら相手が和泉とは言え、あまりにエチケット違反。\n…にしてもあいつ、よくこんな臭くて汚い俺に\n平気で抱きついてきやがったな。,別に、あいつの口車に乗った訳でも、\n誘惑に屈した訳でもないんだからな。,ただ、和泉の場合、嘘のはずの脅し文句を\n『ま、いっかぁ』程度の割り切りで\n実行したりしそうだからしょうがないんだ。,あの日以来、二日連続、二度目の\n強制的なコミュニケーション。,しかも今度は声だけじゃなく、\n直接相手と接してる。,望まないまま、許されないまま…\nそれでも俺の生活は、徐々に元へと戻っていく。,千晶,「むぐ、んぐ…」,春希,「………」,千晶,「ん〜、たまにはピザもいいね。\nまぁあたしとしては春希の手料理の方が理想だけどさ」,春希,「ちゃんとサラダも食え。\n栄養のバランスを考えて食事しろ」,千晶,「思ったよりも食べるね春希。\nずっと寝てた割には」,春希,「…エネルギーの消費以上に\n補給してなかったからな」,ほぼ四日ぶりの、しかも胃に負担のかかる重い食事は、\n何故だかひたすら喉を通った。,正直、美味いかまずいかなんて判断できるほど、\n舌の感覚が戻ってきてる訳じゃない。,それでも、途中で音を上げるかと思っていた俺の胃は、\nなかなか図太くチーズとパイの塊を受け入れた。,千晶,「このっ、このぉっ！」,春希,「そんなにタバスコかけるな。\nしかも俺の領域にまで侵食してきやがって」,昨日から、やっと眠れるようになった。\nそして今日、風呂に入った。髭を剃った。,こうして、やっと食えるようになった。\nというか、食う気になった。,千晶,「んぐ、ん…んんっ！？」,春希,「だから一気に詰め込むなと…\nお茶飲むか？」,千晶,「ビ…ビール」,春希,「…はいはい」,俺がこんなに普通に食えてるのは、多分、\n目の前でこうして美味しそうに飯を食う奴がいたから…,千晶,「ん、んぐ、んぐ、んぐ………ぷはぁっ！\nうあぁぁぁ〜、染みるぅ」,春希,「流し込むだけのために一缶空ける奴があるか。\nお前、途中から目的変わってたろ？」,不本意ながら、認めざるを得ない。,千晶,「あ、最後の一つのピザ、\n春希に譲ってあげるよ」,春希,「そうか？　じゃあ遠慮なく」,千晶,「その代わり、\nこれで半分以上はあんたが食べた計算になるんだから、\nワリカン率は７：３…せめて６：４に！」,春希,「…なんてせせこましい計算してんだ和泉は」,千晶,「い、いや〜、\nさすがに外泊を繰り返してたせいで先立つものが…」,春希,「いいよ、ピザ代くらいは俺が全額負担する」,千晶,「え、マジ？\nいくつ食べたとか関係なく全部春希のおごり！？」,春希,「…既にビール代も全額負担してるしな」,千晶,「わ〜い、春希太っ腹〜、愛してる〜！\nじゃあ最後の一つも遠慮なく…」,春希,「それはスポンサーに譲れ。\n資金提供の絶対条件だ」,千晶,「…なんてせせこましい権利を振りかざすかな春希は」,麻理さんに引き続き、和泉までもが、\n俺を、もとの世界へと導いてくれている。,千晶,「そいえばさ〜、\n冬休み入ってからどっか遊びに行った？」,春希,「ずっと引きこもり」,食事をするのも久しぶりなら、\n家事をするのも当然久しぶりだった。,カチカチに乾燥してたナイロンタワシ。\n最初、こびりついて出なかった台所用洗剤。\nちょっと赤錆の混じってた水。,千晶,「あれ？　彼女と遊びに行ったりは？」,春希,「…そもそも俺に彼女がいるって話は\n一体どこから来てるんだ？」,俺が何もしなかった数日間の傷痕は、\n部屋の中の色々なところで見つかった。,千晶,「え？　前に言ってなかったっけ？」,春希,「言ってないだろそんなこと。\n妙なカマかけるな」,千晶,「じゃあなに？　春希ってば、\n冬休みにどっこも遊びに行く予定ないの？」,春希,「バイトがあるんだよバイトが。俺は忙しいの」,千晶,「ずっと引きこもってたって言わなかったっけ？\nしかも、つい１０秒ほど前」,春希,「………」,例えば…,こんな初歩的なツッコミすら論破できないくらい、\nコミュニケーション能力が低下してたりとか。,千晶,「………」,春希,「何か言ったか？」,千晶,「さあ？」,………,千晶,「………」,春希,「………」,千晶,「じゃあ、こっち…」,春希,「………」,千晶,「…違うな、こっちだ」,春希,「あ…っ」,千晶,「はい上がり〜♪\nこれであたしの何連勝だっけ？」,春希,「くっそ〜！\n一度はババに手をかけてたのに〜！」,手元に残った唯一のカードであるジョーカーを放り投げ、\n今日の自分の運のなさを嘆く。,食後のババ抜きの戦績は１０連敗を含む２勝１６敗。\n客観的に見ても一方的と言える差がついている。,千晶,「だって春希、反応が露骨なんだもん。\nそっちにババが行った時点で勝負あったも同然」,春希,「なんでそんなに強いんだよ…\n実はカードに印とか付けてないだろな？」,確かに勝ったときは、\n一度も自分の手元にジョーカーが来ないまま、\n最後まで逃げ切ったケースだけだった。,千晶,「よくさぁ、『嘘をつくと耳を触る』とか、\nそういう癖で見抜くとか言うじゃん」,春希,「…俺にもそういうのがあるのか？」,千晶,「ううん、そんな単純なモノじゃないって。\n人間の反応って奴はさぁ」,春希,「そうなのか？」,千晶,「仕草や息遣いや口数や顔色やその他諸々…\n相手の色んな反応を全部見て総合的に判断しないと」,春希,「そこまで観察してんのかよ…」,千晶,「それだけじゃないよ。\nこっちは逆にそういうの全部コントロールして、\n相手に逆の意図を誤解させるように仕向けるの」,春希,「お前…\n心理学専攻した方が良かったんじゃないか？」,あまりにも大げさに聞こえるその人間操作術が、\nこれだけの連敗を重ねた今となっては、\n真実味をもって頭に届く。,最初に和泉が提案してきたポーカーを、\n『ギャンブル性の高いゲームは禁止』って\n断っておいて本当に良かった…,千晶,「ん〜、理論には興味ないんだよね。\nあくまでも実践というか、現場主義というか」,春希,「将来、詐欺師にでもなるつもりかよ」,千晶,「今でも…似たようなものかもね」,春希,「和泉…？」,と、観察眼とポーカーフェイスと\n人間操作術に長けた同級生は、\nほんの少し自嘲気味に笑った。,千晶,「と、それはともかくさ〜、\nもうちょっと歯応えのある勝負がしたいよあたしは。\n何か他に遊ぶものないの？」,春希,「トランプ以外だと…ＵＮ○とか？」,千晶,「相変わらず娯楽の少ない部屋だよねぇ。\nあたしの友達でゲーム機持ってないのって\n春希くらいだよ」,春希,「文句があるならもう寝ろ。\nそして夢の中で一進一退の好勝負でも\n繰り広げててくれ」,千晶,「仕方ないなぁ…\nじゃあ目標を２０連勝に上方修正して\nババ抜き続けますか〜」,春希,「…お前はどれだけ俺を苦しめれば気が済むんだ？」,………,千晶,「………」,春希,「…っ」,引いてきたのはダイヤの５…\n手持ちのスペードの５と合わせて場に捨てる。,春希,「………」,千晶,「………」,和泉は、やはり俺のカードの山から\n何度も札を持ち替えると、\nしっかりハートの８を引いて場に捨てた。,千晶,「………」,春希,「〜っ」,続いて、ひときわ気合いを入れて\n引いてきたカードはクラブのＪ。\n手持ちのダイヤのＪと合わせて場に…,…なんて、俺の手の内にババがある以上、\n向こうから引いてきたカードが無害なのは自明の理。,今さら言っても仕方のないことだけど、\n二人きりのババ抜きって…結構不毛だよなぁ。,春希,「………」,千晶,「………」,次に和泉が引いていったのはクラブのＫ。\n…こいつ、本当にババ引かねぇ。,千晶,「………」,春希,「………」,俺が引いたのがダイヤの２。,春希,「………」,千晶,「………」,和泉が引いたのがハートの９。,あと、３枚…,千晶,「…ねぇ、春希」,春希,「なんだよ？」,俺が引いたのがスペードの３。,結局、いつも通り、和泉の二択に持ち込まれた。\n残る切り札は、俺のポーカーフェイスのみ…,千晶,「…する？」,春希,「……しない」,そのギリギリの駆け引きは、\nお互い、カードから目を離さないまま行われた。,…カードの方は、二枚ともテーブルの上に、\n数字を見せたままこぼれ落ちてしまっていたけれど。,千晶,「なんで？」,春希,「お前こそ、なんでそんなこと言うんだ？」,二人とも、完全に主語を省略してたけど、\nいくら俺でも、この状況でその意味がわからないほど\n鈍くはいられないようだった。,千晶,「ん〜、だって春希落ち込んでるみたいだから、\n元気づけてあげようかな〜って」,………和泉の脚が、\nテーブルの下で、俺に触れてくる。,春希,「お前は…\n落ち込んでる暗い男がいたら、いつも、その…\nそうやって、慰めたりしてるのか？」,千晶,「ううん、こんなこと言うの初めてだよ。\n春希だけだよ」,春希,「………」,千晶,「………」,春希,「…何だって？」,千晶,「ん〜、でもどっちが本当の目的なんだろ」,春希,「だから、なんて言ったんだ？」,千晶,「ね、春希…\nあたしはまだ、ミイラ取りのままでいられてると思う？」,春希,「肝心なところぼかしたまま話を進めるな」,和泉の仕草、息遣い、口数、顔色、その他諸々…,そのどれを見ても、\nさっきと全然違ってないように見えるのは、\n俺の観察眼の限界なのか、それとも…,千晶,「ま、別にそれはいいけどさ…何で駄目？」,春希,「なんでって…俺たちつきあってないだろ」,そして俺の仕草、息遣い、口数、顔色、その他諸々…,千晶,「別につきあわなくてもいいんだけど。\nただあたしは、ちょっと春希に深く関わりたいだけで」,春希,「…意味わからん。\nそれって告白とどう違うんだよ？」,自分でも、まったく平常を保ってないと、\n自信を持って言える今の精神状態は、\n果たして和泉には、どう映ってるんだろうか…,千晶,「微妙に違うんだけど…\nま、どうしても定義がいるんなら、\n別にそう取ってもらってもいいよ？」,春希,「お前、なぁ…」,勝負は、まだ続いてる。\nひたすら俺に不利な状況のままで。,千晶,「別に、軽く考えればいいと思うよ？\nそれこそピザ代ってことにするとかさぁ」,春希,「俺がそういう割り切りできないって知らないか？」,千晶,「知ってるよ。\nそれがわかる程度には関わった自信はあるからね」,千晶の脚が、ゆっくりと俺の膝をさすってくる。,テーブルの上の表情は完全にいつも通りなのに、\nテーブルの下ではまるで激情を隠そうとしない。,春希,「だったら…そろそろ退いてくれ。\n俺、お前のこと嫌いじゃないから\nこういう会話続けるの辛いんだよ」,その和泉の二面的な行為についていけない俺は、\nとっくに駆け引きの勝負では負けている。,観察眼もポーカーフェイスも、\n使うことすら放棄してしまっている。,千晶,「なら、今からする質問に\n真面目に答えたら許してあげる」,春希,「それって…」,千晶,「ね、春希…あんた今、好きなコいる？」,春希,「………いる」,それでも…,勝負を放棄してでも、\n守らなければならない気持ちがあったから。,だからこそ、\nその質問にだけは、逡巡は許されなかった。\n和泉に対しても、そして…,千晶,「…だったら何で引きこもってたの？」,春希,「振られた、から」,千晶,「…一進二退、かぁ」,春希,「なんだよその間違った日本語は？\nしかも意味はそこはかとなく合ってるし…」,千晶,「でもさ、それって余計あたしの出番じゃない？」,春希,「いや…違うよ」,千晶,「なんで？」,春希,「うん、まぁ、その…なんて言うか」,千晶,「それでも、好きだから？\n諦められないから？」,春希,「………うん」,そんな強い決意を抱いてたくせに、\n最後、全然締まらなかった。,自分で言えなかった。\n最低だった。,千晶,「………そっか」,春希,「すまん」,千晶,「そこ謝るところじゃないから。\n別にあたしショック受けてないし」,春希,「うん…」,けれど、ちゃんと相手には伝わったから。,それに、伝えたのが本人じゃなかったから、\n今はそれでよしとさせて欲しい。,千晶,「ん〜、潮時かなぁ」,いつの間にか、和泉の脚が俺から離れていた。,千晶,「モチーフとしては\nますます魅力的になっちゃったんだけど、\nさすがにもう、追いかけられないよね」,だらけたように全身の力を抜き、\n天井を仰いで、何もかも終わったかのような\nすがすがしい表情を見せる。,それは、今までのポーカーフェイスとは違ってたけど、\nだからといってその心情が易々とくみ取れるほど、\n和泉の内部構造は簡単じゃなかった。,千晶,「これであたしの大いなる野望は終わり…\nありがと春希、今まで夢見させてくれて」,春希,「本当にお前の言ってることは訳わからんな」,千晶,「世の中には知らない方が幸せなこともあるよ？\n例えばあたしがとんでもない悪女だとか」,春希,「あるわけないだろそんなこと…\nそれがわかる程度には関わった自信はある」,千晶,「………ごめんね」,和泉がその言葉を漏らした後、\n俺たちの間を苦い、けれど優しい沈黙が支配する。,さっきまでの激闘を覚えているものは、もういない。\n…テーブルの上にまき散らされたカード以外には。,………,春希,「本当に泊まっていかなくていいのか？\nもう終電ないだろ？」,千晶,「………」,春希,「だからわざと聞こえないように呟くのはよせ」,食事も済んで、酒も入って、ゲームに興じて。,もう後は寝るだけってところで、\n和泉はいきなり帰り支度を始めた。,千晶,「さすがに別の女に操立ててる男の部屋に\n泊まるのは辛いよ…」,…まぁ、経緯を考えれば\nちっともいきなりじゃないと言えばそうなんだけど。,春希,「お前らしくないな、和泉」,千晶,「寝ぼけていつの間にか入っちゃってても悪いし」,春希,「…お前らしいな、和泉」,千晶,「それじゃ」,春希,「あ、ああ…またな」,いつもの軽口も、これ以上盛り上がることはなく。,淡々と、ちょっとだけ情緒的に、\n俺たちは、軽く手を振りあう。,千晶,「………ね、春希？」,春希,「ん？」,そんな軽い別れに、\n少しは寂しさを感じてくれたのか…,千晶,「あたしはね、\n本当はあんたの想いの深さを知ってるよ？」,春希,「え…？」,千晶,「物語にしても遜色のない、\nあんたたちの綺麗な想いを知ってるよ？」,春希,「何…言ってんだ？」,和泉は、少し熱めに、\nさらに情緒的に目を潤ませる。,千晶,「ここまで引っ張ったんだ…\nどうせなら、最後まで突っ走って\n綺麗な物語を綺麗なまま完結させて欲しいな」,春希,「和泉…お前」,千晶,「そしたら今度こそ…」,千晶,「………」,春希,「………」,けれど、最後の最後まで、\n大事なところは声に出さず、\n最後の一線を越えないまま。,和泉は、自分の手の内を明かさないまま、\nその想いを昇華させてしまった。,千晶,「おやすみ、あたしの神様。\nあなたを見つめ続けてきたこの数年間、\n本当に楽しかったよ」,数日間の間違いだろ…それ。,CATCH2,2023,2025,