,B990000.tga,,bak,……,久しぶりに見た外の景色は、\n闇に慣れてしまった目にはやたらと眩しかった。,街中の大きすぎる喧騒も、\nすれ違う人々の素早すぎる動きも、\n世間から取り残された俺には、酷く恐ろしいものに映った。,…まぁ、外出してから一時間も経てば、\nそんな浦島太郎気分からはめでたく解放されたけど。,それからさらに数時間…,眩しいようでいて、\n実は優しい陽射しでしかなかった空は、\nそのままリアルタイムで黒く染まっていった。,あてもなく歩き続け、\n外と触れあうリハビリが終わったと実感できたとき、\n自然と足が向かっていたのがここだった。,グッディーズ南末次店。,外から、忙しそうに働く仲間たちを、\nさっきからぼうっと眺めてた。,峰城学園が大学、付属とも冬休みに入ったせいか、\nいつもより客足は微妙に減っていたけれど、\nその分バイトもきっちり減っていた。,キッチンもホールも、誰一人手を休めている人はいない。\n佐藤も、中川さんも、他の数少ないスタッフも。,だから、ここなら…\nリハビリも、次の段階に進めるかもしれない。,外と触れあうのに慣れたら、\n次は、外の中に入り込むリハビリに。,大学が冬休みに入っている以上、\nこれが、今の時期にできる最後の…,？？？,「先輩」,春希,「うわぁっ！？」,小春,「お店の前を行ったり来たりしないでもらえます？\n正直、営業妨害も甚だしいんですけど」,春希,「よ、よ、よ…よぉ、杉浦」,小春,「人の名前をそんなリズミカルに呼ばないでください。\nからかってるんですか？」,春希,「い、いや…そんなつもりは」,からかってるんじゃなくて噛んでるんだけど。,小春,「今日、バイトお休みですよね？\n店長代理にしっかり釘刺されてましたよね？」,春希,「…なんでそのことを知ってる？」,小春,「そうなるようにシフト組んだのはわたしですから。\n先輩、年末はプライベートで忙しくなるはずだからって」,春希,「…そうじゃないかとは思ったが、\n期待を裏切らない奴」,sepia.AMP,小春,『良いお年を』,,先週のバイトの時に埋められていた外堀の、\n現場監督がそこにいた…,小春,「子供の頃から周囲の期待に応えられるよう、\nいつも頑張ってきましたから」,春希,「…わざと外してるよな？\n俺が言ってるのはそういう意味じゃないって、\n本当はわかってるくせに」,春希,「杉浦の計略で無理やりな」,小春,「そんなにわたしって信用なりませんか？\nもう教育期間も終わったし、\n十分使えるようになったって自負あるんですけど」,春希,「他の奴らに信用がありすぎるのが厄介なんだよ」,小春,「今年はもう来るなってあれほど言ったのに。\nだいたい先輩、今はそれどころじゃ…」,春希,「余計なお世話だ。\nだいたいここでは俺の方が先輩…\nと言うかあらゆる局面で俺の方が先輩だろ」,小春,「で、結局どうだったんです？」,春希,「………」,小春,「話、したんですよね？\n仲直りしたんですよね？　彼女と」,春希,「………」,やっと回り始めた軽口が、\nその一言でいきなりエンストを起こす。,小春,「のろけに来てくれたのなら大歓迎です。\nうんざりしながらも、ちゃんと話を聞きます」,春希,「………」,小春,「…先輩？」,春希,「…悪い」,小春,「っ…」,その一言がやっと俺の喉から絞り出された瞬間、\n杉浦の目が大きく見開かれ…,小春,「ど、どうしてですか？\nわたし、何か致命的なミスしましたか！？」,彼女の責任中枢に強い刺激が伝わったらしかった。,………,小春,「ご注文繰り返させていただきます。\n海鮮リゾットのドリンクセット、シーザーサラダ。\n以上でよろしいでしょうか？」,小春,「ありがとうございました。\n少々お待ちください」,小春,「っ…」,小春,「７番テーブルオーダー入りました！\n…で、先輩、続き」,春希,「チーズハンバーグ。\n１２番テーブルに」,小春,「その前に！\nさっきの話！」,春希,「…別に杉浦に問題があった訳じゃない。\nだから何も責任感じることなんか」,小春,「だったらどうして？」,春希,「……そんなの決まってるだろ。\n俺と相手の問題だよ」,小春,「先輩…\nもしかして、また逃げたんですか？\n小木曽先輩から」,春希,「………」,小春,「いつまでそんな昔のこと引きずってるんです？\nいい加減頑張って乗り越えないと…」,春希,「ほら、１番テーブルから呼び出しかかったぞ。\nついでにチーズハンバーグ。１２番テーブル」,小春,「っ…」,春希,「ふぅ…」,佐藤,「…あの、北原さん。\nヘルプ入ってくれたのはありがたいんすけどねぇ」,春希,「言うな佐藤。\n俺だってこんなことになるとは…」,これが、今の俺にできる最後のリハビリ。,一週間ぶりの仕事は、\nやっぱり一時間もあれば勘を取り戻すことができた。,ただ、杉浦に捕まった時点で、\n本来はこのリハビリは諦めるべきだった。,なぜなら…,小春,「１番テーブル追加オーダーです！\n…いい加減頑張って乗り越えないと、\n先輩、二度と好きな人できなくなっちゃいますよ？」,春希,「………」,小春,「…早く反論してください。\nわたしだって忙しいんですから」,春希,「…それ以前の問題だったんだ」,小春,「それって、どういう…」,春希,「俺が逃げるとか逃げない以前に、\n俺のつけた傷は、もう治りようがないくらい悪化してた」,小春,「あ…」,春希,「当然だよな。\n今まで俺がしてきたことを考えたら…」,小春,「彼女の方が…？」,春希,「ん…」,小春,「………」,春希,「…カウンター」,小春,「っ…」,春希,「………ふぅ」,佐藤,「気になるんすよね…\nこうも堂々と仕事中に内緒話されると」,春希,「だから悪かったって。\n今度杉浦がここに来たらちゃんと注意するから」,佐藤,「本当に、しっかり言っておいてくださいよ？\n皆に聞こえるように話してくれなければ困るって」,春希,「………滅べ」,仕事が忙しい最中、\nけれど一度お節介モードに入ってしまった杉浦が、\nどちらかを切り捨てられるはずもなく。,彼女は、俺を店に連れ込みキッチンに放り込んだ後、\n通常の処理能力を、更に５割アップさせた。,…その５割分を、俺との会話に割り当てるために。,小春,「ご注文の品、以上でよろしいでしょうか？\nでは、ごゆっくりどうぞ」,小春,「っ…」,中川,「少しは自分もごゆっくりしようよ…」,小春,「１８番テーブル、そろそろデザートお願いします！\n…それで？　何て言われたんですか先輩？」,春希,「………もうちょっとこっちに寄ってくれ」,あまりにも忙しなく、\nあまりにも不躾で、\nそして、あまりにも痛い質問だったけど。,小春,「んしょ…っと。\nはいどうぞ」,杉浦の上半身がさらにカウンターに乗り出して、\n俺の目の前に、白く端正な横顔が向けられる。,正確には、その横顔の後ろにある小さな耳が。,春希,「あのさ…」,してることも状況も、あまりにも忙しなくて、\nとても深刻な話をしてるようには見えないし思えない。,でも、杉浦のあまりの剣幕と真面目な態度に押され、\n俺は、自分の気分を重くする代わりに口を軽くする。,………,……,…,小春,「嘘つき、か」,春希,「まぁね。\nその通りだし」,小春,「………」,俺がヘルプに入っていたのは、\n年末で早くなっていた閉店時間のおかげで、\nたった２時間にも満たなかった。,おかげで、就業中に例の密談は終わらず、\n杉浦は『真面目にも』閉店後の後片づけを、\n自主的に引き受けてきた。,もちろん『わたしたち二人』で。,春希,「今さら謝っただけで償えるなんてさ、\nなんて虫のいいこと考えてたんだろうな、俺」,小春,「でも、間違ったことしてません。\n先輩、全然間違ったことしてないですよ」,春希,「…ありがと、杉浦。\nでも俺、遅すぎたみたいだ」,小春,「………」,モップの柄に顎を乗せ、\n杉浦がふぅ〜っとため息をつく。,春希,「今まで人を責めたことなんかなかった雪菜だからこそ、\n絶対に『心にもあること』なんだってわかっちゃってさ」,俺の、そこそこ苦い体験談を飲み込んで、\nほんの少し胸焼けを起こしたみたいだった。,春希,「それで、痛感した。\n俺は今まで、どれだけ彼女を\n深く傷つけてきたんだろうって」,小春,「だけど、先輩だって…\n先輩だって、十分傷ついてきたじゃないですか」,春希,「それは自業自得だし」,小春,「…そうやって、あまり自分を責めないでください。\nそういうの、端から見てて痛いです」,春希,「悪い。\nひどい自己憐憫だよな、これ。\n確かにみっともない」,小春,「…わざと外してるんですよね？\nわたしが言ってるのはそういう意味じゃないって、\n本当はわかってるくせに」,春希,「ごめんな。\n今、あまり庇われるとやばいんだ。\n…信じてしまいたくなるから」,小春,「っ…」,予想以上の杉浦の俺への味方ぶりに、\nちょっとだけ反抗的な態度を取ってしまう。,春希,「俺がしたことはさ…\n雪菜を傷つけただけじゃないだろ」,小春,「それって…」,だって杉浦は、真っ直ぐすぎて気づかない。,春希,「彼女のことでねじくれてさ…\n俺の近くにいる人たちまで無差別に巻き込んで」,俺を支持するってことは、\n雪菜を否定するってことで。,春希,「昔なじみや、大学の友達や、バイト先の同僚や、\nそれに…大事な教え子とか、さ」,小春,「あ…」,それは今の俺にとっては、\nとても辛いことなんだって。,春希,「たくさんの人、傷つけて、\nで、その人の近くにいる人まで傷つけて、\nほんと、どうしようもない負のスパイラルだよな」,小春,「………」,春希,「杉浦なんか、二重の意味で嫌な思いしただろ？」,大事な教え子の親友で、\nバイト先の同僚で。,小春,「今、三重の意味で嫌な思いをしてます」,春希,「ごめんな…」,そして、仲間以上の存在で。,小春,「もう…っ」,そんな大事な杉浦がそのとき放った恨みの声は、\nほんの少しだけ鼻にかかっていた。,小春,「ね、先輩」,春希,「ん？」,小春,「そんなに…後悔してるんですか？\n小木曽先輩のことだけじゃなくて、その…」,春希,「してるよ。\n今までの俺、最低だったよな」,小春,「………」,sepia.AMP,春希,『何でそんなこと、\n“赤の他人”に話さなくちゃならないんだ？』,春希,『どうしてわかってくれなかったんだ？\nどうして嫌ってくれなかったんだよ…』,,春希,「うん…最低だ」,その時の杉浦が、一般論に混ぜて、\nほんの少しだけ個別論にまで踏み込んでいることも、\nちゃんとわかってた。,だからこそ俺は、\n彼女と初めて出会ったときとは違う言葉を選んだ。,…今の俺にとって、\n誠実だと思える言葉を。,小春,「そっか…後悔してるんだ。\nあの時のこと、反省してるんだ」,春希,「酷いこと言ったよな、俺。\nほんと、大人げなかった」,小春,「わたしに関してはお互いさまです。\n先輩に、たくさんの酷いこと言いました」,春希,「杉浦の方は売り言葉に買い言葉だよ。\n何も悪くなんかない」,小春,「先輩だって…先輩だって」,春希,「杉浦…？」,小春,「わたし、あのときの先輩は確かに許せないけど…\nでも、今の先輩は許されてもいいと思うんです」,春希,「それは身内びいきって言うんだ。\n長いこと同じところで働いてたせいでの勘違いだよ」,小春,「だって先輩、\n反省してるって言ったじゃないですか！\nてことは…改める気があるって、ことですよね？」,春希,「杉浦…」,小春,「わたし、前向きな人ならＯＫです。\n必死に頑張ってる人なら、嫌いになんかなりません」,相変わらず、なんて前向きな。,今、俺たちの真上にある雲一つない冷たい星空みたいに、\n彼女の向けてくる目は、透き通ってる。,春希,「…ありがとう。\n杉浦がそう言うのなら、そうなのかもしれないな」,小春,「先輩…」,彼女が信じる俺なら、\nもしかしたら、まだ先があるかもなんて、\nそんな前向きな気持ちが芽生えそうになる。,鶏が先か、卵が先か…,春希,「………な、杉浦」,小春,「はい？」,だったら…,春希,「今からさ…\n電話かけて欲しいところがあるんだけど」,せっかくこの世に生を受けた今の感情を、\nそのまま止めてしまうなんてことはしたくない。,………,春希,「ごめん…\nこんな夜遅く」,？？？,「………」,小春,「あ、そ、そうだ！\nねぇ、追加でケーキとか頼みませんか？\nわたし、ちょっとお腹空いちゃった」,春希,「それに、来てくれてありがとう。\n本当は、俺の顔なんか見たくもないだろうけど」,？？？,「そ、そんなこと…」,小春,「それともパフェかなぁ？\nあ、でも今何時かな？\n１２時超えたら太っちゃうんでしたっけ」,春希,「どうしても、もう一度話をしておかないとって。\n…あんな酷い言い方しておいて、\n虫のいい話かもしれないけど」,？？？,「あ、あの…\nその前に、一つだけ教えてください」,小春,「う〜ん、悩むなぁ。\nね、皆はどうします？」,春希,「なに？」,美穂子,「どうして先生と小春ちゃんが\n一緒にいるんですか？」,小春,「う…」,矢田さんの疑惑の視線が、\n遠慮なく、正面の俺と隣の杉浦に注がれる。,杉浦からの電話に２０コール目でやっと出た彼女は、\nそのすぐ後に代わった俺からの声に、\n３０秒くらい返事を返すのを忘れた。,それでもこうして出てきてくれたのは…\nそれも、夜遅いから明日以降でもと言ったのに、\n約束してから１０分で駆けつけてくれたのは…,美穂子,「どうしてこんな夜遅く、二人っきりで…っ」,小春,「あ、あ、あ…あのね、美穂子…」,多分、あまり好意的な意味じゃなかったんだと思う。,春希,「同じバイト先なんだ。\nそれも、単なる偶然で」,美穂子,「え？」,けれど今は、どんなとっかかりでも良かった。\nこうして、再び会うことができたのなら。,もう一度、チャンスが手に入るのなら。,春希,「杉浦が卒業旅行のためにバイトを始めたら、\nそこが元から俺のバイト先だったってだけ。\n…それ以外の理由はないよ」,小春,「え…」,春希,「でも今は、杉浦に感謝してる。\nこうして、矢田さんともう一度話せるように、\n色々と力を貸してくれたし、励ましてもくれた」,美穂子,「小春ちゃん…が？」,春希,「ただ、今から俺が話すことに杉浦は関係ないよ。\n矢田さんと俺と…もう一人の話だ」,小春,「…っ」,それに、俺のことだけじゃない。,俺が原因で積み重なってしまった二人の誤解も、\nこの機会に解きほぐすことができたなら…,美穂子,「そうなの？　小春ちゃん」,小春,「………先輩がそう言うならそうなんじゃない？」,春希,「杉浦…？」,小春,「っ…！\nあ、ああ…うん、まぁ…ね。\nごめん美穂子、前もって話しておけばよかったね」,美穂子,「そんな…\nだってわたし、この間、小春ちゃんに酷いこと…」,小春,「いいんだってばそんなこと。\nわたしたち、言いたいこと言い合ってきたから\nこうして今まで続いてきたんだし」,美穂子,「小春ちゃん…」,矢田さんの眼鏡越しの瞳が、\nようやく逸らし続けていた隣へと向けられる。,杉浦の方は、その正面からの視線がこそばゆいのか、\nほんの少しだけ上目遣いに応える。,春希,「とにかくごめん。そういう行き違いも含めて\n全部、俺が矢田さんに取った態度のせいだ。\n本当に、悪かった」,美穂子,「あ、え？\nそ、そんな…」,春希,「あの時の俺はさ、\n自分に向けられる好意が怖かったから。\n…特に、距離が近ければ近いほど」,美穂子,「先生…？」,春希,「もちろん、そうなった理由はある。\n…少し長くなるけど、もし嫌じゃなかったら、\n俺の話を聞いて欲しいんだ」,美穂子,「………っ」,矢田さんは、そうやって頭を下げる俺を、\nさっき杉浦を見つめたように、\nやはりまっすぐ見つめて…,そうして小さく、\nけれどしっかりと、首を縦に振った。,小春,「………」,………,三年前の、浮かれてた半年間。,俺に好意を向けてくれた女の子と、\n俺が好意を抱いた女の子たちと、\n馬鹿みたいに楽しかった学園祭のステージと。,そして、そんな夢に浸りきり、たった一つの、\nけれど大きな決断をしなかったことに対しての、\n強烈なしっぺ返し。,自分が罰を受けたはずなのに、\n痛みは全て、一人の女の子が受け止めてしまったこと。,彼女に刺さった棘は、三年経った今でも抜けず、\n今でも俺のすぐ近くで、冷たい血を流し続けていること。,春希,「誰かを好きになることも、\n誰かに好きって言われることも、\n怖くて、ほんと怖くてさ…」,美穂子,「先生…」,小春,「………」,春希,「だから俺、誰にでも平等に接してた。\n贔屓もしないし差別もしない。\nそうすれば、好きにも嫌いにもなられずにすむって」,それが、人間関係に対して\n臆病で億劫になってしまった俺が辿り着いた、\n自分の心を守る術のはずだったのに。,美穂子,「でも先生、みんなに好かれてました」,小春,「………」,美穂子,「誰にでも一生懸命で、誰にでも厳しくて、\nそして、誰にでも優しかったから」,小春,「………」,春希,「だってそんなの当たり前だろ…\n俺、仕事でやってるんだから」,美穂子,「大学生のバイトの塾講師って、\n普通はあんなに一生懸命になったりしません。\n…わたしの質問に、一時間以上もつきあってくれたり」,春希,「教え方が上手な先生なら１０分で教えられる。\nそれは俺が未熟だったからだよ」,美穂子,「でもわたしは嬉しかったんです。\nあんなに一生懸命にわたしに向き合ってくれた人、\n今まで小春ちゃんしかいなかったから」,小春,「美穂子…」,『やっぱり勘違いじゃないのか？　それ…』,二度と酷いことは言わないって約束したから、\nその、頭に浮かんだ正直な言葉を\n口に乗せることはしなかったけど。,でも今の俺は、\nその勿体なさ過ぎる俺への贔屓目を、\nありがたく受け取る訳にはいかなかった。,春希,「それでも、そんなに信頼してくれてた矢田さんに\n酷いことをしたって事実は変わらない」,美穂子,「先生…」,春希,「ごめん。本当にごめん。\n謝って済む事じゃないのはわかってるけど…」,小春,「み、美穂子！\nもういいよね？\nこれで、もういいでしょ？」,美穂子,「小春ちゃん…？」,小春,「北原先輩、すごく後悔してたんだよ。\n美穂子と同じくらい、苦しんだんだよ。\nわたし、ここ数日ずっと見てきたんだから！」,春希,「いいよ杉浦。\nお前は何も言わなくても…」,小春,「だって、だって…っ」,美穂子,「………」,二人を前に、深々と頭を下げる俺を、\nなぜか杉浦が必死で庇う。,もしかしたら、矢田さんにとっては、\n彼女のその態度は逆効果かもしれないのに。,きっと杉浦も、\n本当はそんなことわかってるはずなのに。,美穂子,「…北原先生」,春希,「うん？」,頭を下げ続ける俺と、\n俺を庇い続ける杉浦を、\n無言のまま、しばらく交互に眺め続けていた矢田さんは。,美穂子,「わたしが知りたいのは、\n三年前のことじゃありません」,小春,「美穂子…？」,美穂子,「たった今…\nわたしに『ごめん』って謝ったあとの、\n今の先輩の気持ちが知りたいんです」,まだ塞がっていないはずの傷を抱えたまま、\nまた、俺に向かって踏み込んできた。,春希,「矢田さんのことはいい子だと思ってたよ。\nいや、今だってそう思ってる」,学校を休むほどのショックを受けた繊細な心に、\nどれほど強い鞭を打ったのか、俺にはわからない。,春希,「俺なんかの拙い授業を一生懸命理解してくれた。\n『俺の成果』を実感させてくれた」,美穂子,「そ、そういうことじゃなくて、その…\n一人の女の子として、わたしのこと…」,小春,「み、美穂子…それは…」,春希,「ごめん………俺には好きな人がいる」,美穂子,「………」,小春,「………」,けど、どうしてもこれだけは言う必要があった。,春希,「三年前から、ずっと傷つけてきたけど、\n一週間前にふられたばかりだけど」,だって、これを伝えるためだけに、\nもう一度会おうって決心したんだから。,春希,「それでも大好きなひとがいるから」,謝りたかったなんて、とんだ詭弁。,春希,「だから、ごめんなさい…\n君の気持ちを受け入れることはできません」,俺はただ…\n彼女に別れを告げた『本当の理由』を\n伝えたかっただけなんだ。,………,美穂子,「………」,小春,「………」,美穂子,「………っ」,小春,「気が済んだ？」,美穂子,「っ…ぃ、ぅぅ」,小春,「…なわけないか。\nごめんね、とどめ刺しちゃって」,美穂子,「あ…謝られたって仕方ないよ…っ。\nこ…小春ちゃんのせいじゃないもん。\n小春ちゃんは…全然関係ないもん」,小春,「………うん」,美穂子,「う、ぅ…ぅぅ…っ」,小春,「ね、美穂子…\n今から、カラオケでも行こうか」,美穂子,「っ…む、無理…\n歌えない、よぉ」,小春,「歌わなくていいよ。\nただ、思いっきり泣いちゃおうよ」,美穂子,「ぃ、ぅぅ…ひくっ」,小春,「今年中に辛いこと全部洗い流しちゃってさ…\nそれで、冬休みが終わったら、一緒に学校行こう？」,美穂子,「ぅ、ぁ…小春、ちゃぁん」,小春,「仲直りのしるしに、わたしがおごるから。\nね、だから…行こうよ美穂子」,美穂子,「ぅ、ぅ、ぅ…こ、小春ちゃん…\nごめん、ごめんね、わたしぃ…っ」,小春,<F16「ついでにさ…\n><F16わたしにも、少しだけ貰い泣き、させてよ」>,CATCH2,2024,2025,