,B990000.tga,,bak,春希,「二年参り？」,武也,「大晦日だからな」,春希,「でも今からって…まだ７時前だぞ？」,武也からの呼び出しがかかったのは、\n夕食代わりの蕎麦をちょうど鍋の中に\n放り込もうとした直前だった。,武也,「実は３部制になっててだな…今から第１部の忘年会。\n除夜の鐘が鳴り出したら第２部の二年参り。\nそれが終わったら第３部のオールナイト新年会」,春希,「…元気だなお前」,武也,「いやいやこれでもさっきまで落ち込んでたんだぜ？\nせっかくの大晦日なのに、付き合ってくれる女の子が\n誰も捕まらなくてさ」,春希,「なるほど、それで仕方なく俺って訳か」,武也,「二人は田舎に帰省しちまってて、\n一人はクリスマスにすっぽかしたせいで別れちまって、\nあとの一人はＯＫだったんだけどあの日だって…」,春希,「いやその最後のコと行って来いよ！」,武也,「だってさぁ、振り袖着てくるとか言ってんだぜ？\nそれで何もできないとか余計悔しいじゃん？」,春希,「そんな即物的な理由で断られた彼女の方が\nよほど悔しいと思うぞ」,武也,「ま、そんなことはいいから今から出てこいよ。\n今年も色々あったけど、パァ〜っと水に流そうぜ？」,春希,「誰が来るんだ？」,武也,「そりゃまぁ、いつものメンバーだよ。\n依緒と、俺と…」,春希,「………」,武也,「…そんだけ」,春希,「…そっか」,ある意味、予想通りな面子。\n…出席者も欠席者も。,今の雪菜が、俺と鉢合わせする可能性のあるところに、\nそんなに簡単に顔を出すはずがないってわかってた。,だからこそ、ある意味ほっとして、\nそしてある意味落胆してる俺がいる。,武也,「駄目か？」,春希,「………」,用事は…ないわけでもない。,昨日、郵便で届いた一枚の紙切れが、\nテーブルの上に無造作に置かれている。,麻理さんから送られてきた、\n冬馬曜子のニューイヤーコンサートチケット。,開演は八時。\n今から出れば、まだ十分間に合う。,けれど、つまりそれって、\n武也の誘いと思いっきりバッティングしてるってこと。,武也,「………なぁ、春希。\n今のお前、本当に大丈夫なのか？」,春希,「なんだよ、それ」,興味がないと言えば嘘になる。,世界的なピアニストの生演奏。プレミア席。\nしかも、俺の初仕事が認められての特別招待。,sepia.AMP,麻理,『せっかくだから楽屋に顔出してみたらどうだ？\nきっとアンサンブルの名前を出せば会ってくれるぞ？』,,…けれど、冬馬曜子本人と、\nその演奏を目の当たりにすれば、\nきっと嫌でも思い出してしまう。,彼女の血と才能を受け継ぎ、\nきっと海の向こうで同じように舞台に立って、\n同じように観客の視線を一手に集めている…,sepia.AMP,麻理,『もしかしたら…\n冬馬かずさと会わせてくれるかもしれないだろ？』,,いや、これから集めるであろう“あいつ”のことを。,武也,「あのさ…もしかして、俺たちのしたことって\n逆効果だったのか？」,春希,「別に…」,武也,「別に…どっちだよ？」,もしかしたら、冬馬曜子は俺のこと覚えてるだろうか？,もし忘れてても、あの記事を書いた記者だと言って、\n控え室に押しかければ会ってくれるかもしれない。,そして、俺の顔を見たら思い出してくれるかもしれない。,そしたら彼女は、娘に俺のことを伝えるだろうか？,sepia.AMP,麻理,『会いたいんじゃないのか？　本当は』,,俺とかずさの接点が、もう一度…\nもう一度、かずさに会える道筋ができるかもしれない…,武也,「なぁ、春希。\n２４日の夜、お前たち一体…」,春希,「武也」,武也,「ん？」,だったら、俺は…,１．コンサートに行く,２．二年参りに行く,春希,「で、どこだ？」,武也,「え、何が？」,春希,「何って…待ち合わせ場所だよ。\nお前、なんのために俺に電話してきたんだ？」,もうやめよう。,雪菜との決着をつけないまま、\n“冬馬”という姓を引きずるのは。,武也,「え？　あ、あ………いいの、か？」,春希,「じゃあ、駄目な方向で」,武也,「待て！　御宿の東口改札！\n今から３０分後！」,春希,「最初からそう言やいいんだよ。\n余計な気、使いやがって」,武也,「悪い…」,きっとあいつらは、俺を囲んで\n『あの日』の真実を聞き出そうとするだろう。,けれど今の俺には、\n自分の罪を隠す気も、逃げる気もない。,正面からあいつらに向き合い、罵倒され…\nそして、審判を受けよう。,………,………,………,依緒,「何それ…」,春希,「………ごめん」,武也,「い、依緒…落ち着けって」,つい数分前、乾杯の音頭とともに掲げられたジョッキが、\n怒りの鉄拳のごとくテーブルに叩きつけられた。,けれど…,依緒,「なんで…\nなんで今さらそんなこと言うんだよ雪菜は！」,春希,「え…？」,武也,「だから大きな声出すなって！\n春希だって十分傷つい………雪菜ちゃん？」,その依緒の怒りは予想通りだったのに、\n依緒が怒りを向けた相手は、予想もしていなかった。,依緒,「わかってたじゃんか…\nわかってたじゃんか春希が冬馬のこと忘れてないなんて。\nずっと引きずってるなんて、一番わかってたじゃんか！」,春希,「依緒…」,依緒,「わかってて、それでも雪菜、春希のこと好きだって。\nだから、あたしだって力になりたいって思ってたのに…」,武也,「ああ、そうだな。\nだから俺たちはずっと雪菜ちゃんの味方でいようって…」,依緒,「なのに、春希が雪菜に向かい合おうとした途端、\nそんなわかりきってたこと持ち出して\n春希の手をはねのけるって、一体どういう了見だよ！」,春希,「………」,武也,「………」,依緒の怒りの方向性が理解できない俺は、\nただ、その憤怒の表情をぽかんと見つめるだけだった。,けれどそれは、当事者である俺だけでなく、\n隣の武也にとっても共感のできない、\nつまり、男にはわからないって感じの思考らしかった。,依緒,「どんだけひねくれてるんだよ。\nどんだけめんどくさいんだよ、あいつ…」,春希,「それは…だから俺が。\n雪菜がそうなったのも俺の…」,依緒,「あたしには、タチの悪い復讐にしか思えないよ！\n無意味な意趣返しにしか感じられないよ！」,春希,「っ…」,武也,「そんなわけないだろ…\n口説き文句じゃなく天使だって言えるコなんて、\n俺の知ってる中で彼女以外にいないぜ？」,依緒,「だとしても、今回雪菜のしたことは汚いよ。\n天使は天使でも堕天使の所業だよ」,武也,「地上に引きずり下ろされたんだよ。\n<R悪い男|はるき>に引っかかって」,全面的に俺を庇う依緒よりも、\n徹底的に俺を貶める武也の言葉の方が、\n俺にはよほど理解できた。,依緒,「なんでそんな雪菜を庇うの？\n今回に限っては、絶対に雪菜に非があるって。\nあのコが春希にどれだけ酷いことしたのかわかる？」,だって、まさか俺が庇われるとは夢にも思わない。\nそれも、真っ先に手を上げてきそうな奴に。,武也,「だから仕方ないんだって。\nずっと…ずっと心の中に溜め込んでたんだ。\n言えなかったんだよ、雪菜ちゃん優しすぎるから」,依緒,「ギリギリになって大爆発するくらいなら\n最初から弾けろよ！\n責めろよ！　春希の非を認めてやれよ！」,春希,「依緒…」,俺が女の気持ちに鈍感なのはわかってたけど、\nでも、武也までついていけてないってのは…,依緒のメンタリティが特殊なのか、\n実は俺たちのどっちも、\n女の気持ちなんてさっぱりわかっていないのか…,それとも…\nどっちも正解なのか。,………,依緒,「雪菜ってさ…今までずっと譲らなかったじゃん。\n春希は悪くないって、絶対に悪くないって」,武也,「そりゃ…そうだけどさ」,依緒,「けどさぁ…あの時のことは、\nどう考えたって春希が悪かったんだよ。\nこいつが雪菜に酷いことをしたのは間違いないんだよ」,春希,「…ああ」,三年前の裏切り。\n二年間の逃避。\nそして一週間前の嘘。,依緒に言われるまでもなく、\n武也に同意されるまでもなく、\n俺の罪は、俺が一番よく知ってる。,知らなかったのは、\n知ろうとしてくれなかったのは、\n俺たちの中で、ただ一人だけ…,依緒,「雪菜は一刻も早く、\n春希が悪いって認めるべきだったんだ。\n雪菜に責められることこそが、春希のためだったんだ」,武也,「だから雪菜ちゃん認めたじゃん。\n…ちょっと時間がかかったけどさ」,依緒,「かかりすぎなんだよ…\nそうやって雪菜がモタモタしてる間、\n春希はずっと、冬馬のこと忘れられなかったんだから」,痛い…,こいつらの喋ってる内容は、痛すぎる。,依緒,「雪菜が引きずるから。\n引きずったまま、引きずってないふりなんかするから！」,真実を突いているからとか、\n俺の過去をほじくり返してるからとか、\nそういうことじゃなく…,ただ純粋に、喋ってる単語とか言い回しとかが、\nあまりにも本気に満ち溢れてて、いたたまれなくなる。,今の、雪菜に対して本気になれなくなってしまった俺には。,依緒,「………帰る」,武也,「二年参りはどうすんだよ？」,未だ<R憤懣|ふんまん>やるかたない様子の依緒は、\nもう付き合っていられないとばかりに立ち上がると、\nさっさとコートを羽織った。,依緒,「今から雪菜の家に行ってくる。\n事と場合によっては絶交するかも」,春希,「な…」,武也,「だからやめとけってそういうこと言うの。\n春希だって全然そんなの望んでないし」,依緒,「今度は…今度だけは、絶対に雪菜が悪いよ」,武也,「だけどさぁ、\n今一番苦しんでるのだって、やっぱ雪菜ちゃんだろ」,依緒,「春希のこと振っておいて？\n今まで散々思わせぶりな態度取ってたくせに？」,武也,「だってさ…\n振られるより、振る方が辛いじゃん」,依緒,「お〜お〜。\nどっちも沢山経験してる人の言うことは重みがあるねぇ」,武也,「…お前にはわかんないか？」,依緒,「あ〜全然わかんない。\nだってあたし、人をふったことないし」,武也,「………ボケんのも大概にしろよ？」,依緒,「…なんだって？」,春希,「だからやめろって！\nここでお前らが喧嘩したってしょうがないだろ！」,二人が俺を糾弾するはずの忘年会は、\nいつの間にか一触即発な二人を俺が仲裁するという、\n当初の主旨を完全に違えた場へと変貌していた。,だって今、武也のこめかみ辺りから\n『ぶちん』って音が、本当に聞こえてきた気がしたから。,………,春希,「そろそろ終わりだな、今年も」,依緒,「………」,武也,「………」,携帯の時計を見ると、２３時５５分。,除夜の鐘も、とっくに耳に届いてくる時間になっていた。,春希,「で、どうする？」,依緒,「あ〜？」,武也,「どうするって…解散？」,春希,「…あのなぁ、\nお前ら今日の主旨忘れたのか？」,俺が武也から誘われたときには、\n確かに『二年参り』という単語があったはずだった。,…まぁ、その時の俺たちは、\nこんなふうに喧嘩後じゃなかった訳だけど。,依緒,「………」,武也,「………」,春希,「…ふぅ」,結局、あの後もギスギスした空気は続き、\n誰もが無言のまま、ひらすら酒を口に運び。,何故か、糾弾されたり励まされたりするはずだった俺が、\n二人の機嫌を伺い、ただ一人注文係として\n二人の間に挟まっていた。,…けどそれは、\n俺が、そうやって人に気を使えるまでに、\n元の自分を取り戻しかけてるって。,女にふられた男らしさが抜けてきてるって、\n気がついてるんだろうか、この二人。,春希,「あ…」,微妙に距離を置いて、\n神社にも、駅にも行ける道を歩く二人に、\nただついて歩いていた俺は…,自分たちがいつの間にか\n御宿芸術文化ホールの目の前に立ってるってことに、\n今さらながら気づいた。,ホールの階段から沢山の人たちが溢れ出てきて、\n俺の目の前に、いきなり人の波が出来上がる。,どうやらコンサートはたった今終わったらしい。\n携帯の時計を見直すと、今の時刻は２３時５９分。,…ニューイヤーコンサートというには、\nほんの少しだけ時間が足りなかったらしい。,駅へと向かう人の波に飲み込まれ、\n急に歩調がゆっくりになる。,ホールから出てきた人たちは皆、一様に顔を紅潮させ、\nそのコンサートの凄さを口々に語っていた。,除夜の鐘を掻き消すような興奮が俺の周囲に蔓延して、\nほんの少しだけ居心地の悪さを感じたけれど。,それだけ素晴らしいコンサートだったんだろう。\n…ほんの少しだけ、すっぽかしたことを後悔する。,そんな浮ついた喧騒に身を委ねていると…,春希,「あ…」,ちょうどその瞬間、\n新しい年が訪れた。,依緒,「あけましておめでとう、春希」,武也,「新年おめでと〜春希。\n今年もよろしくな」,春希,「お前らなぁ…\nここには自分と俺以外にもう一人いることを認めろよ」,依緒,「………」,武也,「………」,そんな、休戦条件が揃っている条件下でも、\nたった今勃発した冷戦は簡単には収まりそうになかった。,こいつら、何のために集まったんだよ。\n…何のために、俺を呼び出したんだよ。,誰のせいで、喧嘩なんかしてるんだよ。\n…どうすれば、元の空気に戻るんだよ。,………本当に、本末転倒な奴ら。,春希,「なぁ、依緒」,依緒,「…なに？」,春希,「ちょっと…頼みたいことがある」,………,？？？,「お疲れさん」,？？？,「え？　なに？　感想？\n…あたしにそういうこと聞く？」,？？？,「わかってる。\n悔しいけど、まだまだ勝てそうにない」,？？？,「それじゃ、あたし先にホテルに帰るけど、\nそっちは…え？」,？？？,「隣の席？」,曜子,「そうよ。あんたの左側。\n誰かいなかった？」,？？？,「…そういえば、最初から最後まで空席だったな」,曜子,「………そう」,？？？,「なに？　誰か知り合いでも呼んだの？」,曜子,「まぁね…さすがに来てくれなかったか」,？？？,「最初の旦那？　二番目の旦那？\nそれとも………あたしの父親？」,曜子,「…似たようなものかもね」,？？？,「よしてよ。\nあたし今さらそんな相手に会っても、\nどんな顔したらいいのかわかんないよ」,曜子,「そっかぁぁ…ダメだったか…\nそっかぁぁ…」,？？？,「…母さん？」,曜子,「ねぇ、ホテル帰ったら飲まない？\n…かずさ」,かずさ,「…なに言ってるの急に？」,曜子,「いいじゃん…あんたももうハタチ超えてるんだし。\n娘と飲むの、夢だったのよね〜」,かずさ,「…家でいつも飲んでるような気がするけど」,曜子,「日本でってのが重要なのよ。\nせっかく帰国してるんだから、\nこう、お銚子で熱燗とかさぁ」,かずさ,「年寄り臭いなぁ…\nピアノはあんなに乱暴なくせに」,曜子,「もしかして用事でもある？\n…誰か会いたい人でもいる？」,かずさ,「………」,曜子,「かずさ、あんたさ…」,かずさ,「この国に、あたしの居場所はないんだよ、もう」,曜子,「………」,かずさ,「うん、わかった。\n母さんの愚痴に付き合うのも久しぶりだし。\nいいよ。朝まで飲もう？」,曜子,「何言ってんのよ〜。大成功だったじゃない！\n祝杯よ祝杯。よ〜し、今日は寝かせないからね〜」,かずさ,「そうだね…おめでとう。\nそれと、今年もよろしくね、母さん」,曜子,「うん、じゃ、ホテルでね。\n挨拶済ませたらすぐに行くから」,かずさ,「わかった、じゃ」,かずさ,「………」,かずさ,「…辛気くさい鐘。\n本当に日本なんだなぁ」,かずさ,「なぁ…元気でやってるか？」,かずさ,「あけましておめでと。\n今年もよろしくな」,かずさ,「………もう、会うこともないけど、な」,………,……,…,依緒,「あ…っ」,？？？,「…おめでとう、依緒」,依緒,「あ、あ…ハッピーニューイヤー！\nあけましておっめでと〜！」,雪菜,「うん…今年もよろしくね」,依緒,「よ、よかったぁぁぁ〜、出てくれて！\nすっごいドキドキしたんだよ〜」,雪菜,「ずいぶんテンション高いね…\n飲んでる？」,依緒,「あ〜、確かにさっきまで飲んでたんだけどさぁ、\n実はさっきまでずっと下がりっぱなしだったんだよね」,雪菜,「そうなんだ…今は外？」,依緒,「うん、これから二年参り。\n雪菜は？」,雪菜,「家だよ。\n家族でおそば食べて、紅白見終わって、\n今部屋に戻ってきたところ」,依緒,「そっか…」,雪菜,「ごめんね。\nせっかく誘ってくれたのに」,依緒,「ま、仕方ないって。\n小木曽家のしきたりはわかってるつもりだし」,雪菜,「別に…そういうことじゃ…」,依緒,「それにまぁ…\nあたしの方も、今から謝らなくちゃならないし」,雪菜,「どういう意味？」,依緒,「ごめん雪菜。\n恨まれても仕方ないと思うけど…代わるね」,雪菜,「依緒？」,春希,「雪菜…」,雪菜,「〜〜〜っ！？」,春希,「切らないで！\nもう少しだけ、俺と、話をしてくれよ…」,雪菜,「ど、どうして…？」,想像通り…いや、想像を遙かに超えて、\n雪菜は、突然受話器から聞こえてきた俺の声に\nうろたえていた。,春希,「俺が依緒に頼んだんだ。\n俺からだと、出てくれないかもしれないって思って」,雪菜,「そんな、ずるいよ…\nずるいよ、春希くん」,春希,「…ごめん」,雪菜,「ううん、ずるいのはわたしだね…\n酷いことしたのは、わたしの方だったよね」,春希,「雪菜…」,雪菜,「こんな嫌な女にどうして声を聞かせてくれるの…？\nおかしいよ、春希くん…」,春希,「おかしい、かな？」,雪菜,「だって、だって…\nわたし、あの時、わたしは…っ」,雪菜の声が、少しずつ崩れていく。,あからさまな動揺と、混乱と。\n悲しみと戸惑いを織り交ぜて。,なのに…ほんの少しだけ、弾んだ声。,春希,「どうしても、謝りたかったから」,雪菜,「どうして春希くんが謝るの…？」,雪菜のそんな反応は、\n俺の鼻の奥までつんとさせる。,春希,「だって俺、雪菜の言う通り、嘘ついてたから。\nかずさのこと、忘れてなかったから」,雪菜,「っ…」,きっと今の俺は、\n今の雪菜と同じような顔をしてるんだと思う。,春希,「そして、これからも…\nかずさのこと、ずっと忘れる訳がないって思うから」,雪菜,「う、ん…」,けれど、今は理性を保たなくちゃならない。,だって、ここから先は、絶対に譲れない。\n言い負ける訳にはいかない。,春希,「それから、それからさ…\nこれが一番謝らなくちゃならないことだと思うんだけど」,sepia.AMP,麻理,『北原なら、できるよな？』,誰かが勇気を与えてくれたから。,千晶,『それでも、好きだから？\n諦められないから？』,誰かが答えを教えてくれたから。,小春,『わたし、前向きな人ならＯＫです。\n必死に頑張ってる人なら、嫌いになんかなりません』,,誰かが…\n正しい道を、指し示してくれたから。,春希,「それなのに俺…\nやっぱり雪菜が大好きだから」,依緒,「っ…」,武也,「あ…ぅぁ」,春希,「ごめんな…きっぱり振られたのに。\n諦め、悪くって」,電話口からは、\n声も息遣いも途絶えてしまっていた。,…何かが固いものにぶつかったような、\n大きな音が響いた後から。,春希,「じゃあ、おやすみ。\nそれと…あけましておめでとう」,だから、俺の言葉がどこまで雪菜に届いたのか、\n今の俺にはわからない。,春希,「できれば…\n今年も、よろしくな」,それでも構わない。,今、決着をつけるべきは俺の心の問題だから。,雪菜の気持ちの問題は、\n雪菜がいる場所で解決しなくちゃならないから。,雪菜,「………」,雪菜,「………っ」,雪菜,「ふ、ふぇ…っ」,雪菜,「う、あ、ぁ…\nぁぁぁぁぁ…」,雪菜,「ぃぅっ…ぅ、ぅぅ…\nぁ、ぃぁ…は、春希…く…ぅぁ…っ」,雪菜,「ぃぇぇぁぁ…ぅ…く、う、う…」,春希,「ありがと、依緒」,依緒,「………」,武也,「………」,借りていた携帯を差し出しても、\n依緒は受け取る様子もなく、\nただぼうっと俺の顔を眺めてる。,さっきまで、依緒と距離を置いていたはずの武也も、\nそのすぐ隣に突っ立って、\nやっぱりぼうっと俺の方を見てる。,春希,「さて、これからどうする？\n予定通り二年参り行くか？\nそれとも、やっぱ解散？」,依緒,「………」,武也,「………」,春希,「なんだよ？\n俺の顔になにかついてるか？」,なんて…\nこいつらが、こんな惚けた顔してる理由に\n思い至らない訳なんかないけれど。,そりゃ、確かに、\n我ながら無茶したとは思ってるけれど。,依緒,「こ…」,武也,「の…」,春希,「あけましておめでとう、武也、依緒。\n…お前らにだけ挨拶まだだったよな？」,依緒,「馬鹿ぁぁぁ〜！」,武也,「てんめぇぇぇ〜！」,春希,「うわぁっ！？」,依緒,「このっ、このっ、このぉっ！\n散々ヤキモキさせやがって〜！」,武也,「くせぇことしてんじゃねえよ！\nお前、鳥肌立つかと思ったじゃねえか！」,春希,「こ、こら、こらっ！\nはしゃぐな酔っぱらいども！」,依緒と武也、二人分の重みが頭にのしかかり、\n姿勢も保てないまま、俺たちは歩道の真ん中で\n右往左往する。,周囲の人たちには、タチの悪い酔っぱらいの\n大学生にしか見えないだろうけど。\nいや、実際にその通りなんだけど。,依緒,「春希、春希…もう離すなよ！\n二度と離すんじゃないぞ！」,春希,「とっくに振られてるけどな」,武也,「くっそ、今日は朝まで付き合えよ？\nほんとお前、ホント勿体ぶりやがって！」,春希,「解散じゃなかったのか？\nま、いいけどさ」,それでも今は、\n新年あけましておめでとうってことで、\n多分、周囲の人たちも大目に見てくれるだろう。,…さっきまで喧嘩してたはずの俺たちの、\nあまりに仲良しな光景にあてられつつも。,旧年中、お世話になった人たちに。\n今年もお世話になるはずの人たちに。,頼もしく自分を支えてくれる人に。\n頼んでもいないのに支えようとする人に。\n嫌だと言っても支えられようとする人に。,大切な友人たちに。,そして、いつも近くにいたのに、\nずっと、悲しませてばかりだった大切な人に…,あけまして、おめでとう。,願わくは、今年“から”は\nいい年でありますように。,CATCH2,2026,