,B990000.tga,,bak,春希,「寒…」,窓から吹き込む風は、\n相変わらず肌を刺すほどに冷たい。,冬休みが空けて三日目。\n講義が終わったあとに訪れた研究室は、\n室内なのに、外に負けじと底冷えがしていた。,この三日間、ここで顔を合わせたゼミ仲間はいない。,というのも、冬休みが空けてすぐ、\n四年と院生は論文の教授レビューのため、\n全員セミナーハウスに篭もってしまっていたから。,そんな意味のない研究室に顔を出す酔狂な三年生は、\nやっぱり今日も皆無のようだった。,…こういう時こそ、\n自由を貪る奴が寝袋で転がってるかと思ったのに。,………,ここ二日、講義でも研究室でも、和泉の姿を見かけない。,まぁ、いつも通りと言えばそうかもしれないけど、\nせっかく冬のレポートを間に合わせたくせに、\nもう元の木阿弥かよという思いもないでもない。,それに…,年末のこと、ほんの少し謝りたかったし、\nさらにほんの少し、感謝もしたかったんだけどな。,にしてもあいつ、本当に進級できるのか？,春希,「………あ、れ？」,今…,？？？,「よっ！」,春希,「とっ…」,視界の隅に見つけたものを追おうとしたら、\nいきなりお馴染みの顔に塞がれた。,武也,「どした？　ぼうっと遠くを眺めて。\nすっげー可愛いコでも歩いてた？」,春希,「いや、まぁ…」,あれが本人だったら、\n『すっげー可愛い』のは間違いないんだけど…,武也,「今日はもう講義終わりか？」,春希,「ああ、まぁ…」,でも、きっと人違いだろう。,だって、確かに目が合ったと思ったのに、\n何事もなかったかのように華麗にスルーされたし。,武也,「だったら今からお前んち遊びに行ってもいいか？\nたまにはアリバイ…じゃなかった。\n男同士で友情を深め合うのもいいだろ？」,春希,「いいけどさ。\n今日はバイトないし」,武也,「………」,春希,「なんだよ？」,武也,「いや…\nお前から一発ＯＫが出たの久しぶりだなって」,春希,「ああ、そっか…俺、付き合い悪かったよな。\nごめん、ここしばらくはちょっと…」,武也,「いや、いい兆候だ。\n何しろ自分が根暗で臆病で引きこもりだってこと、\nちゃんと自覚して反省してるみたいだし」,春希,「じゃあな、俺先に帰るから」,武也,「待て！　誉めてるんだから喜べよ！」,春希,「素直に喜べないんだよ。\n何しろ根暗だし」,武也,「とりあえず帰りがけに酒とつまみ買ってこうぜ？\n今日はとことんまで飲もう？\n俺泊まってってもいいよな？」,春希,「いいけど、どれだけ飲んでも６時半起き８時出な。\n俺、明日も一コマ目から講義あるし」,武也,「…相変わらず禅寺みたいな宿泊施設だな。\nま、いいや。じゃ帰ろうぜ」,春希,「あ、ああ…」,武也,「…どした？\nそんなに可愛かったのか？」,春希,「…いや、行こうか」,歩き出す武也の背中を追いつつ、\nもう一度だけ、“彼女”を見失った方向を振り返る。,そこにはもう、誰の姿もなく、\nただ、夕陽が作る影が長く伸びているだけだった。,春希,「………」,雪菜じゃ…なかったよな？,慌てて目をそらして逃げたように見えたのは、\n俺の被害妄想だよな？,………,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…」,雪菜,「………っ」,雪菜,「はぁぁぁぁ〜」,？？？,「なんなのその思春期の中学生みたいな行動パターンは」,雪菜,「っ！？」,依緒,「今…春希のことずっと見てたよね？\nで、目が合った瞬間、ダッシュで逃げたよね？」,雪菜,「い、い、い…依緒」,依緒,「なんで避けるの？」,雪菜,「な、なんの…ことかな？\nわたしはただ…ええと、教室に忘れ物しちゃって」,依緒,「まさかまだ春希と話してないの？\nあれから二週間も経ったのに？」,雪菜,「忘れ物だって言ってるのに…」,依緒,「春希とのこと、もう嫌になった？\nあんな奴、二度と顔も見たくない？」,雪菜,「っ、そんな！\nどうしてそんな酷いこと言うの依緒！？」,依緒,「そんな酷いことしてるのは雪菜の方じゃない。\n春希はちゃんと気持ちを伝えたよ？\nどうして答えてあげないの？」,雪菜,「そ、それは…」,依緒,「………」,雪菜,「だから、わたしは…」,依緒,「………」,雪菜,「要するに…」,依緒,「………っ」,雪菜,「早い話が…」,依緒,「あああああっ！\nちっとも早くな〜い！」,雪菜,「きゃっ？」,依緒,「ちょっと来なさい。\nミーティング！」,雪菜,「え、え、え…ちょっと、依緒…\nは、放し、放して…あああああっ」,依緒,「どういうことよ？\nもうとっくにくっついてるもんだと思ってたのに…」,雪菜,「………」,依緒,「別れるの？」,雪菜,「っ…」,依緒,「じゃあ、より戻す？」,雪菜,「戻すも何も…わたしたち…」,依緒,「なら、あたしから春希に伝えようか？\n今さら何言ってるんだって。\nもう駄目に決まってるでしょって」,雪菜,「やめて！　やめてよ！\nわたしのこと、そんな簡単に決めつけないで…」,依緒,「…なんでそんなにウジウジしてんのよ？\nＯＫかＮＧか、たったの二択じゃない」,雪菜,「だってわたし、春希くんを振っちゃったんだよ？\nわたしの方から別れようって…言っちゃったんだよ」,依緒,「本気じゃないんでしょ？\nそんなこと誰だってわかるわよ」,雪菜,「でも、言っちゃったのは本当のことなの。\nなのに、なのにさ…\nどうして春希くんは、そんなわたしを好きだなんて…」,依緒,「好きだから好きだって言うんでしょ。\nそんなの決まってんじゃない…」,雪菜,「わたし、春希くんに本気で酷いことしたんだよ？\n自分から強引にホテルに誘っておいて、\n最後の最後で拒絶したんだよ？」,依緒,「…そんなことしたの？\n春希、詳しいこと言わなかったけど、\nそれ、マジで最低かも」,雪菜,「だからわからない…\n怒って当然なんだよ。嫌われて当たり前なんだよ。\nなのにどうして…」,依緒,「そんなの春希に聞かなくちゃわかんないよ。\nだから話せって言ってるんじゃないか」,雪菜,「怖い…」,依緒,「今までさんざんアタックしてきたくせに。\nなのに、どうして今になって…」,雪菜,「わたし、逃げる彼を追いかけることはできる。\nでも、近づいてくる彼を受け入れることができない…」,依緒,「…何それ？\nどんだけ残酷な鬼ごっこなのよ」,雪菜,「また失敗するんじゃないかって…\n前以上に傷つくんじゃないかって…\n足がすくんでしまうの」,依緒,「なんて難儀な…」,雪菜,「変かもしれないけど…\nわたしね、今まで、\n春希くんがわたしを避けてたことに安心してた」,依緒,「…変だよそれ。\n自分で言ってる通り」,雪菜,「わたしの想いが届かないなら、\nもうあれ以上傷つかないんだって。\n三年前の辛さを繰り返さずに済むんだって」,依緒,「………」,雪菜,「ちょっと距離を置いて見つめてるだけなら…\n辛かったけど、同じくらい幸せだったから耐えられた」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「けど、微妙に距離が近づくと、\nもっと近づきたいって欲望に勝てなくなった」,雪菜,「もしかしたら、\n彼がわたしだけのものになるんじゃないかって、\nそんな幻想を持っちゃった」,依緒,「幻想、なんかじゃ…」,雪菜,「ううん、幻想だった。\n春希くんは決してかずさのことを忘れなかった」,雪菜,「そのことに気づいたとき、\n身体が勝手に、彼のことを拒絶したの」,依緒,「っ…」,雪菜,「それが、クリスマスの日にあったこと…\nわかるでしょ？\n彼がそれでも好きでいてくれる理由、ないんだよ」,依緒,「………だったら、どうするの？」,雪菜,「どうしようかなぁ…\nねぇ、わたしたち、ずっと四人でいられないかな？」,依緒,「四人、って…」,雪菜,「春希くんと武也くん、武也くんと依緒、依緒とわたし。\nそんなふうに、間接的に繋がる関係でいられないかな？」,依緒,「…そんなにつかず離れずがいいんなら\n勝手にしたら？」,雪菜,「依緒は、ずっと友達でいてくれる？\n武也くんとも、わたしとも」,依緒,「いいよ、別にそんくらい」,雪菜,「あ、ありがと…」,依緒,「…春希が彼女作って家庭作って子供作って、\nみんなに家族の自慢話とかしてるときにも、\nニコニコ笑って相槌を打つ自信があるならね」,雪菜,「〜〜〜っ！」,依緒,「単なるたとえ話にそこまでショック受けてさ…\n雪菜の言ってること、嘘ばっかじゃん。\n強がりにもほどがあるじゃん」,雪菜,「っ…ぅ、ぅぅ…」,依緒,「あたしだってさ、雪菜がもう少し普通にしてたら\nこんなこと言わないよ？」,雪菜,「っ…普通だよ、わたし…」,依緒,「この三年間で言い寄ってきた三桁の男たちのうち、\n一人にでも心が揺れたりとか、せめていい友達にでも\nなってたら、こんなこと言わなかったよ」,雪菜,「友達なら…武也くんがいる」,依緒,「はいダウト。\nあたしは『この三年間』って言った。\nそれより前にできた男友達は無効」,雪菜,「どうして…\nどうしてそんな意地悪ばかり言うの依緒は！」,雪菜,「わたしは間違ってないって、悪くないんだって、\nどうして認めてくれないの！」,依緒,「だって間違ってるからだよ。\n少なくとも今の雪菜は\n間違いだらけだと思ってるからだよ」,雪菜,「っ…」,依緒,「ねぇ雪菜。\nあんたがこんなふうに屈折しちゃったのは、\n確かに春希のせいだよ」,依緒,「でもさ、雪菜自身が素直にならなきゃ…\n自分の力で、自分を取り戻さなきゃ、\nあんたの想いは永久に叶わないよ？」,雪菜,「………」,依緒,「…そんだけ。\n色々とキツいことを言ったのは謝るけど、\n間違ってたって謝るつもりはないから」,雪菜,「………」,依緒,「じゃあね。\nしばらく頭冷やして、もう一度考えてみなよ」,………,雪菜,「………」,雪菜,「誰か…助けてよ」,雪菜,「あなたは間違ってないんだよって、言ってよ」,雪菜,「本当は間違ってるなんてわかってるよ！\nそれでもわたしを肯定してよ！\n絶対に正しいんだって、誰か言ってよぉ…っ」,………,依緒,「…って、ずっとそんな調子だったのよ！\nおかわり！」,春希,「ピッチ速すぎだ、依緒。\n飲むか喋るかどっちかにしろ」,武也,「げ…もう酒が尽きた。\n買い置きとかないのかよ、春希」,春希,「酔ってるうちに寝ろ。\nそれが健康的にも経済的にも\n俺の精神衛生的にも最善の策だ」,一時間前に電話を掛けてきた依緒は、\n武也もいると知って気軽に押しかけてきて、\n気軽に俺たちのボトルを空けた。,依緒,「もうあたし、悔しいやら情けないやら。\n三年連続ミス峰城大付属の清純派美少女は\n一体どこ行っちゃったのよ…」,春希,「それってもともとが作られたイメージだろ」,武也,「清純派というにはかなりお茶目だったもんな」,春希,「そのくせ結構強情で、妙なところでワガママで。\n友達だって、沢山いそうで実は少なくて」,武也,「本当はビビリでさ。\n学園祭のリハーサルの時なんか足が震えて、\n声が出なくなっちゃってなぁ」,春希,「でも一度開き直ると強いんだよ。\n本番の時なんかあの大観衆を前に堂々としててさ。\n…うん、あの時の雪菜は凄かった」,武也,「………」,春希,「………」,依緒,「はいそこの二人。\n昔を思い出して恍惚としてんじゃないの。\nあたしは今の雪菜の話をしてんの」,俺がさっき見た雪菜の幻には、\nちゃんと実体があったらしかった。,そして、その実体を持ってた雪菜は、\n依緒の目には、あまりにも弱々しく、\nあまりにも後ろ向きに映ったらしかった。,依緒,「ねぇ春希…\nあんた、あれ以来雪菜と連絡取ってなかったの？」,武也,「除夜の鐘を聞きながら、俺たちの目の前でいきなり\n『やっぱり雪菜が大好きだ！』って告白したくせに」,春希,「そこまで詳細に説明するな…」,そして、あの時の俺は、\n誰の目にも異様なほど前向きに映ったに違いない…,春希,「…あれが最後だよ。\nその後は電話もメールもしてない。\nもちろん、向こうからも」,依緒,「どうして？\n告白しちゃったんだから、もう開き直るしかないじゃん。\nなんでアタックかけないのよ？」,春希,「できるわけないだろ。\n…俺たちの場合」,そんな簡単に、開き直れる訳なんかない。,好きだという気持ちだけで押し通すには、\n俺たちは、遠回りをしすぎた。,俺たちは、好きだとか、でも駄目なんだとか、\nもうそういう段階を何度も何度も繰り返してしまったから。,だから、お互いが好き合ってるなんて、\nそんな初歩的な理由だけじゃ、もう近づけない。,俺と雪菜の間には、\nそれほど幅がないくせに、\nとても深い溝がある。,簡単に飛び越せそうに見えて、\nでももし落ちてしまったら、\n二度とふたたび這い上がることのできない深い溝が。,依緒,「じゃあ、どうすんのよあれ…\n完全に天の岩戸に閉じこもっちゃったよ？」,春希,「今はそっとしておいてくれ…\n雪菜がお前らに頼ってくるまで、\n無理に介入しないで見守っててくれ」,武也,「どうして？\nお前、元に戻りたいんだろ？\n雪菜ちゃんと、やり直したいんだろ？」,春希,「雪菜だってそう思うかどうかはわからない。\n多分、今は雪菜にだってわかってないんだと思う」,依緒,「答えなんて出てるじゃん。\n朴念仁のくせに浮気者なんて最低な男を\n三年も諦めきれなかったんだよ？　あのコは」,春希,「…そうやってお前ら、絶対に俺の味方するだろ？\n俺の気持ちを優先しようとするだろ？」,表現的にはとても味方してるように聞こえないけど、\n今はそういうことを云々する場じゃない。,武也,「違うなそれは。\n俺たちは『春希と雪菜ちゃんの味方』をするんだ。\nお前たちが二人でいられることを優先するんだよ」,春希,「ありがと…\nでもそれが雪菜にとっていいことなのかどうかは、\n雪菜自身が決めることだろ？」,依緒,「けど…」,春希,「それにさ…\n今、雪菜を口説いていいのは俺だけだ」,武也,「………」,依緒,「………」,春希,「…って！　除夜の鐘を聞きながら、\nお前たちの目の前でそう宣言しただろ俺！」,言った俺も相当に恥ずかしかったけど、\n聞いた二人が見る見る赤面していくのに耐えきれなかった。,依緒,「はぁ…もう、なんだかなぁ」,武也,「春希がそれをもっと早く言ってれば…」,依緒,「あたしたちだってこんな余計な苦労を\n背負い込むこともなかったのにね…」,春希,「………そこの戸棚に料理用の酒が一本入ってるから」,………,武也,「………」,依緒,「………」,春希,「………」,二時を回り、酒も回り…,だいぶ皆のまぶたもレスポンスも重くなってきた。,武也,「なぁ、春希…」,春希,「ん〜？」,武也,「春休みに入ったらさ、\n四人でどこか遊びに行かないか？」,春希,「四人…？」,依緒,「あ〜、いいねぇ。\nあたしスキーがいいな。\nここにいない誰かは嫌がるかもしれないけど」,武也,「その場合は、\n趣味がおばさんくさい美少女に合わせて、\n温泉でのんびりするってのもアリだけどな」,依緒,「四年になっちゃうとそんな暇なくなるもんね。\n卒論に、就職活動に…」,春希,「四人…か」,そんなぼうっとした空気の中の何気ない話題に…,実は、ほんの数秒だけ、ついていけなかった。,というか、『四人で』という数字に。,だって…,春希,「行けると…いいな」,今、俺の視界に映っていたものが、\n三人だったから。,………,右から、かずさ、雪菜、俺。,舞台に上がる、ほんの数分前。\n実行委員が撮っていった、\n俺たちがステージ上にいない、唯一の写真,マイクを持っていない雪菜と、\nキーボードもサックスもベースも弾いてないかずさ。,そんな単なるスナップなのに、\nただ一人、俺は空気を読まずにカッコつけてて…,春希,「なぁ、武也」,武也,「ん〜？」,武也の声が、いよいよヤバくなってきた。,ついでにベッドに目をやると、\nそこはとっくに依緒に占拠されていた。,春希,「お前、まだ続けてるか？」,武也,「何を…？」,春希,「お前が俺に教えてくれたんだろ…」,写真の中で俺が携えてたものを、\n数年ぶりに、両腕に抱えてみる。,武也,「ああ…もう、やめちゃったなぁ」,あの時の、学校の備品とは違う、\n安物のアコースティックギターだったけど。,武也,「元々、女引っかけるためのツールでしかなかったし。\n今となってはそんなの練習する時間があったら、\n合コンに注ぎ込んだ方がよっぽど効率的だ」,春希,「そういう奴だよな、お前は…」,バンドやるって言い出した時も、\nまるっきり同じ理由だったっけ。\nある意味、一本芯の通った奴とも言えるか。,武也,「そいやお前は妙なこと言ってたよなぁ…」,春希,「だっけ？」,武也,「自分がこの学校にいたっていう証を残したいとか、\n今聞いたら爆笑モンの…\nいや、当時も爆笑したけどさ」,春希,「…うっせ〜な」,そういえば、そんなこと言ってたかも…,ギターを始めたのも、\n作詞なんてものに興味を持ったのも、\nメンバーにもなれないのに同好会にしがみついてたのも。,夏休み、鬼教官に特訓を受けたのも、\n歌姫を無理やり引きずり込んだのも、\nたった一月で、ステージに上がってしまったのも。,最初は、そんな青臭い、\nそしてちょっとだけ硬派を気取った理由だったっけ。,武也,「お前…前から下手だったけど、\n今やブランクのせいで素人同然だな」,春希,「うっさい。\nチューニングできてないだけだ」,武也の言う通り、\nまるっきり音の外れたギターを、\nゆっくりとかき鳴らす。,昔みたいに、ひねくれた理由じゃない。\n男の子がギターを始める、\n純粋な衝動に駆られて。,だって、ギターってのは…,好きな女の子を口説くための道具だろ？,CATCH2,2027,