,B990000.tga,,bak,女子学生,「ナガセショーコさん…？\n聞いたことないけど」,雪菜,「多分、三年なんだけど…」,女子学生,「う〜ん、<R商学部|ウチ>ってもともと学生多いしねぇ。\n学生課に聞いてみたらどうかな？」,雪菜,「聞いたんだけど、そんな名前の人いないって…」,女子学生,「だったらいないに決まってるじゃない」,雪菜,「でも…確かに商学部だって、本人が…」,女子学生,「とりあえず、私は知らないなぁ。\nお役に立てずにごめんね」,雪菜,「あ、いえ…ありがとうございました」,………,雪菜,「ふぅ…」,雪菜,「聞き違えたかなぁ？\nう〜ん…」,雪菜,「仕方ないか。\n今日は諦め…」,？？？,「あれぇ？\nあなた、確か…」,雪菜,「っ…長瀬さ…」,朋,「小木曽さんじゃないですか〜」,雪菜,「………ぁ」,朋,「…なんです？\nそのあからさまなガッカリ感は」,雪菜,「え？　い、いえ、そんなこと…\nこんにちは、柳原さん」,朋,「どうしたんですかぁ？\n天下の小木曽雪菜がこんな辺鄙なところに。\n…男でも漁りに来ました？」,雪菜,「っ…別に。\nごめんなさいお邪魔しちゃって。\nわたし、もう帰るから」,朋,「あ〜、ちょっと待ってくださいよ。\nせっかく１号館まで来てくれたんだから、\nちょっとお話でもしません？」,雪菜,「悪いけど急ぐから…」,朋,「ま〜そんなこと言わずに。\n付属からの先輩後輩じゃないですか」,雪菜,「でも、そんなに面識があった訳じゃ…」,朋,<F16「あなたイブの夜、\n><F16有海のインテグラルホテルにいたでしょ？\n><F16…男と一緒に」>,雪菜,「っ！？」,朋,「あ〜、やっぱりあれ、そうだったんだぁ。\nへ〜、あの難攻不落の小木曽雪菜にも\nとうとう特定の男がねぇ」,雪菜,「ち、違う、あれはただ…」,朋,「相手、どんな男なんです？\n何しろ小木曽さんの相手を務めるくらいだから、\nそんじょそこらの大学生とは格が違いますよねぇ」,雪菜,「だから、違うの…」,朋,「青年実業家とか医者とか弁護士とか、\nあるいは資産家の御曹司とか〜」,雪菜,「………っ」,朋,「あ〜、待ってくださいよ〜。\n実はわたしもね、あの時あそこにいたんですよ。\n撮影の時に知り合った人に誘われちゃってぇ」,雪菜,「ごめんなさい。\nほんとに急いでるから」,朋,「わたしと一緒にいたの、誰だかわかります？\n結構みんな知ってる人だと思うんだけどなぁ」,雪菜,「別に、誰でも気にしないから。\nわたしの方は言いふらしたりなんか…」,朋,「っ…ちょっとそれ色々とどういう意味？\nあなた今、一言で二つもイヤミ言ったよね？」,雪菜,「え…？」,朋,「わたしのことになんかまるで興味ないし、\nしかもわたしはあなたと違ってお喋りだって…\nそういうことよね？」,雪菜,「そ、そんな…\nそういうつもりじゃ」,朋,「…相変わらずお高いですね。\nわたしみたいな低俗で格下の人間とは\n話す気なんかないってこと？」,雪菜,「だから、違…」,朋,「ほんっと、あんたって、\n昔からそういうふうに人のこと見下しちゃってさ！\nムカつくったら…」,雪菜,「ごめんなさい、謝るから。\nだからもう、勘弁して…っ」,朋,「ちょっ、待ちなさいよ！\nそうやってすぐ人のことシカトして！」,雪菜,「は、離して！」,朋,「っ！？\nあ、あ〜っ！\nわたしのランチボックス！」,雪菜,「え…？」,朋,「やだ…ひっくり返っちゃった。\nうわぁ…中身グシャグシャ」,雪菜,「ご、ごめん…\nごめんなさい…っ」,朋,「………どうしてくれるの、これ。\n小木曽さんが叩き落としたからこうなったのよね？」,雪菜,「それは…その…」,………,？？？,「ふぁ〜い…」,春希,「やっと捕まえた！\nおい、和泉！」,千晶,「あ、やべ、春希だ…」,春希,「お前、ゼミにも講義にも来ないで\n一体何やってんだよ！？」,俺を認識した直後の第一声が『あ、やべ』ですか…,千晶,「しくった〜。\nちゃんと着信見てから切ればよかった」,春希,「色々と言いたいことはあるがとりあえず必要事項だけ。\n…今どこにいるんだよ？」,そして第二声が『しくった』ですかよ…,千晶,「えっと…言わなきゃ駄目？」,春希,「ちゃんと講義受けてきちっとゼミに出てれば\n言わずに済んだかもなぁ」,千晶,「うう…」,論文レビューも終わり、教授も先輩たちも戻り、\n卒論発表会に向けてにわかに活気を取り戻した荻島研。,そんな、様々な人が入れ替わり立ち替わりしていた今週も、\n一度たりとも顔を出さなかったゼミ生がいた。,春希,「教授も気にしてるぞ。\nせっかく先月はそこそこ出てたのに…」,千晶,「え、えっと………そうだ！\n春希にきっぱり振られちゃったから傷心旅行に…」,春希,「………ほう、そうか。\nなら追いかけて行ってやるから場所を言え」,千晶,「………なんか力強いね」,春希,「開き直ってんだよ。\nてかそういう言い逃れはやめてくれ冗談でも」,自分なりに茶化したつもりでも、\n年末のあの微妙に事実っぽい状況のせいで、\nスルーがスルーになっていないような痛々しさがある。,…そもそも、周りには教授や先輩もいるってのに、\n『追いかけて』が、既にやってしまった感が強い。,千晶,「別に茶化してるつもりはないよ。\n春希、本当に強くなったって。\nもう自分の気持ちは揺るがないって信念を感じる」,春希,「…おかげさまで」,皮肉っぽく、\nけれど心の底から誠意を込めて、\nその言葉を紡ぎ出す。,俺から本当にそんな信念を感じ取れるとしたら、\nその人格形成には間違いなく和泉も関わってるから。,千晶,「ん〜、今の春希ってば、主役っぽいね。\nうん、これならハッピーエンドもあるかもね」,春希,「で、最初の質問に戻るが、お前今どこだ？\n旅行中なら本当に追いかけて連れ戻す。\nもちろん旅先では何一つハプニングはないけどな！」,千晶,「近所にいるよ。更に言えば大学の構内」,念入りに茶化したところに素直に受け答えられると、\nまたこれが更に痛々しい。,春希,「なら顔出せよ。\nせっかくレポート通ったのに勿体ないだろ」,千晶,「ん〜…」,春希,「再来週から試験だぞ？\nちゃんと準備してんのか？」,千晶,「いや、まぁ…ねぇ？」,春希,「なんだったら試験対策付き合うぞ。\nお前には色々と恩もあるし」,千晶,「あまり意気に感じてくれても、\n心苦しいっちゃぁ心苦しいんだけどね」,春希,「何のことだ？」,今日の和泉は…\nいや、この間からずっと調子が狂ってる。,けらけら笑って俺に依存する、女じゃない友達…\nもう、そんな気安いキャラじゃなくなってる。,千晶,「ね、春希」,春希,「ん？」,千晶,「あたし、四月になったらちゃんとゼミ行くから。\n今は、そっとしておいて欲しいんだ」,春希,「四月…って」,思いっきり試験の後…,千晶,「だからさ…\nその時は、また色々と助けて欲しいな…先輩」,春希,「………なんだよ、それ」,千晶,「えっと、つまりね…\n説明しにくいんだけど」,今の和泉は、今までの和泉じゃなかった。,千晶,「あたしにとって大学ってのは、\n単位を取って卒業するだけの場所じゃないってこと」,春希,「…微妙に意味がわからん」,あの、怠惰な口調はなりを潜め…,やろうとしてることは投げやりっぽいくせに、\nその言葉の勢いには、何故か前向きさを感じさせる。,千晶,「ここに集まってくる人間たちには、\nそれ以外にも色々な目標とか人生とかあって、\n進級や卒業が唯一無二とは言い切れないってことだよ」,春希,「そもそも、和泉が目標とか人生とか語る時点で\n訳わからん」,和泉のくせに説得力があるところが、\n更に意味不明さを増長させているというか。,『どんだけ俺に信用ないんだよお前』というか…,千晶,「…わかんないだろうねぇ。\n春希の知ってる“和泉千晶”じゃ…」,春希,「だったらお前、俺にわかる言葉で喋れよ」,千晶,「そうだなぁ…三月には種明かししてもいいかもね。\n…二枚でいい？」,春希,「もういいよ、和泉…\n今の俺は、お前の言ってることがわかるほど、\nお前に深く関わってないってことだろ？」,千晶,「ま、ね」,春希,「ただ一つだけわかってるのは、\n和泉は今、充実してるってこと。\n………で、いいんだよな？」,千晶,「あたしさぁ、\n大学生活で無為に過ごした日々なんかないよ？」,春希,「………とても信じられないけど、信じるよ」,今までと違う前向きな和泉は、\n俺をほんのちょっとだけ安心させてくれたけど。,今までと違う、俺を突き放したような和泉は\n俺をほんのちょっとだけ、寂しい気分にさせた。,千晶,「それじゃあね、春希。\nまた春に」,春希,「ああ…春に」,千晶,「冬が、終わった頃に、ね？」,和泉が最後に呟いた言葉は、\nその一つ前の言葉と、意味的には同じはずだった。,けれど俺には、あいつがわざと言い換えたところに、\n彼女なりの励ましのメッセージが込められてる気がした。,…ま、もしかしたら恥ずかしい勘違いかもしれないけど。,春希,「冬が、終わった頃に、か…」,今度こそ、冬を終わらせろって。\n春を、呼び込めって。,ただなんとなく、そんな気がした。,………,店員,「お待たせしました。\nミックスピザ、ハニートースト、\nアイスコーヒーとウーロン茶になります」,雪菜,「あ、はい、どうも…」,朋,「は〜い、ウーロン茶以外は\n全部こっちにお願いします〜」,雪菜,「………」,店員,「それでは、ごゆっくりどうぞ」,朋,「来た来た〜。\nそれじゃ遠慮なく、いただきま〜す」,雪菜,「こんなところじゃなくて、\nもっと普通のレストランでも良かったのに…」,朋,「駄目ですか？　カラオケボックス」,雪菜,「そういう訳じゃ…\nでも、普段は入らないから」,朋,「こんな庶民の娯楽場には居られないって？\nほんっと、言葉の端々から\n人を見下すオーラが…」,雪菜,「ち、違うよ…\n昔はよく使ってたの。本当よ。\nでも…」,朋,「ま、いいわ。\n今は食事を優先させないと。\n何しろ随分と遅くなっちゃったから」,雪菜,「ごめんなさいね。\nお弁当箱、ひっくり返しちゃって…」,朋,「ほんと、いい迷惑。\nあ〜、おなかすいた」,雪菜,「………」,朋,「なによ？　あげないわよ？\n欲しかったら自分の分頼めばいいでしょ？」,雪菜,「あ、そういうことじゃなくて…\nその、お弁当、毎日作ってたのかなって」,朋,「…悪い？」,雪菜,「ううん、でもちょっと意外かも」,朋,「体型保つために色々苦労してるんですよ。\n外食って結構カロリー高いし」,雪菜,「そうなんだ…すごいね。\nわたし、そういうの気にしたことないから」,朋,「…気にしなくてその身体ですか」,雪菜,「え？」,朋,「ほんっと小木曽雪菜って人は、\n天から二物も三物も与えられてるんですね。\nわたしなんてこれで夜も抜くのに！」,雪菜,「だったらこの食事は…」,朋,「なに？　なんか言った？」,雪菜,「………ううん、何も」,朋,「まったくもう、ムカつくったら」,雪菜,「………」,朋,「………（むぐむぐ）」,雪菜,「………」,朋,「………（んぐんぐ）」,雪菜,「あの、じゃあ…\nわたしそろそろ帰ってもいいかな？\nちゃんと支払いは済ませておくから」,朋,「なんで！？」,雪菜,「だ、だって…\nこれでお昼ご飯は弁償したし」,朋,「ご飯代出したらそれでおしまいですか？\n人の食事には付き合えないってことですか？」,雪菜,<F16「だって…こんな針のムシロにいたくないよ…」>,朋,「ほんっと、ナチュラルに傲慢なんだから。\n付属の頃から、いつもいつも…っ」,雪菜,「わたし、付属の頃はあなたと話したことなんか…」,朋,「ミス付属でも、軽音でも、\nいっつも人を出し抜いておいて、\nよくそんなことが言えますよねぇ…」,雪菜,「それは…わたしのせいじゃ…」,朋,「いっつも人を押しのけて目立ってて…\nわたしのデビューが遅れたのは、\nひとえにあなたのせいなんだからね」,雪菜,「そ、そういえばＤＶＤ出るんだって？\nおめでとう」,朋,「あんなものはただの足がかりに過ぎないの。\n卒業したら局アナになってみせるんだから。\nそのためにミス峰城取ったんだし」,雪菜,「そうなんだ…柳原さんも、\n将来に対してすごく明確なビジョン持ってるんだね。\nすごいなぁ」,朋,「それで、そっちは？」,雪菜,「え…？」,朋,「人より一年上なんだから、\n来年、卒業したらどうするとかあるでしょ？」,雪菜,「それ、は…」,朋,「わたしの将来の話、したんだから、\n今度はそっちが話しなさいよ」,雪菜,「何も、ないよ。\n将来なんて、何も見えない」,朋,「またそうやって隠す…\nもしかして、今度もわたしを出し抜こうとかしてる？\n実は同じ業界狙ってるとか…」,雪菜,「そういうんじゃ、ない。\n本当に、何もないだけ」,朋,「………」,雪菜,「だから、わたしのことなんて聞くだけ無駄だよ。\n楽しいことなんか一つもないんだから」,朋,「なによそれ…\nあなた本当に小木曽雪菜？\nわたしがいつも勝てなかったウザい女のなれの果て？」,雪菜,「…ごめんね」,朋,「ふざけんじゃないわよ！\nこんな女、蹴落とす価値もないじゃない！\nどこまでも人のこと馬鹿にして…っ！」,雪菜,「………」,朋,「何か言いなさいよ？\nそこまで言われて黙ってるつもり？」,雪菜,「もう…帰ってもいいかな？」,朋,「っ…」,雪菜,「期待に添えなくてごめんなさい。\nでも、今のわたしは本当にこんな人間なの。\n…あなたにライバル視される価値、ないんだよ」,朋,「………じゃあさ」,雪菜,「ん？」,朋,「ロクに話もできないんなら、歌ってよ」,雪菜,「え…」,朋,「付属祭のステージの時みたいに、\nこう、短いスカートひらひらさせてさ〜」,雪菜,「や、柳原さん…」,朋,「あの時、会場にいた男どもなんか、\nみんなあんたに釘付けだったっけ。\nほんっと、アレはあざとかったよね〜」,雪菜,「わ、わたし、そんな…」,朋,「ほうら、これなら得意でしょ？\nあの時もノリノリで歌ってたしね」,雪菜,「っ…こ、これ…」,朋,「それでは歌っていただきましょ〜。\n小木曽雪菜さんで『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』」,雪菜,「っ！」,朋,「あっ！\nちょ、ちょっとぉ！\n何で止めるのよ？」,雪菜,「………無理。\nもう、歌えない」,朋,「別に下手でもいいじゃない。\nどうせわたししか聴いてないんだし」,雪菜,「駄目なの…もう歌は駄目なの、わたし」,朋,「だから、なんでよ！」,雪菜,「もう二度と、\nあんな光の当たる場所には立てない。\n…今のわたしには、眩しすぎるから」,朋,「っ！\nあ、あんた、あんたさぁ…っ、\n本当に、本当にあの小木曽雪菜なの！？」,………,春希,「…最後に、皆さん。\n短い間ですが、今回も色々とお世話になりました。\nどうもありがとうございました」,最後に、軽く頭を下げた俺に、\n温かい拍手と…,中川,「ねぇ北原さ〜ん、\n本当にやめちゃうのぉ〜？」,佐藤,「ああ…また地獄の週末が蘇る…\nせめて人が増えるまで残って欲しかったのに」,春希,「いや、悪い…」,ついでに、恨みがましい手向けの言葉が降り注ぐ。,午後５時。\n夕刻の、ちょうど早番と遅番が重なる時間帯。,ほんの少しだけスタッフ数に余裕ができる\nこの時間帯を狙って、\n俺のグッディーズ退職挨拶は滞りなく行われた。,とはいえ営業時間中だったので、\n中心メンバーに絞っての小規模なものだったけど。,中川,「いるだけでもいいんだけどなぁ。\n北原さんに見張られてるだけで\nみんな２割くらい真面目に働くし」,佐藤,「あ〜、それいいっすねぇ。\n客として朝から晩まで目を光らせてるとか」,春希,「いや、それクレーマーだろ」,中川,「大丈夫だって。\n誰も文句言わないからさぁ…怖くって」,佐藤,「そうそう。\n何しろ店長代理すら注意もできない客なんすから…」,春希,「お前ら、俺を何だと…」,小春,「ほらほら皆さん。営業時間中ですよ。\n挨拶は終わったんだから持ち場へ戻った戻った！」,と、俺に取りすがるチーフ連を押し返したのは、\nこの店の一番の新人。,…中心メンバーに絞っての挨拶に、\n当然のように顔を連ねてる、\n間違いなく一番の新人だったはずの杉浦だった。,中川,「で、でもさぁ…\n小春っちは寂しくないの？\n育ての親に逃げられちゃってさぁ」,小春,「先輩は忙しいんです。四月から最終学年なんですから。\nあとその親しき仲に礼儀なしな呼び方はやめてください」,佐藤,「ちょ、ちょっと、そんなに押さないで…\nき、北原さんお達者で〜！」,中川,「いつでも戻っていいからね〜！」,小春,「ふぅ、まったくもう…しつこいんだから」,春希,「いや、あのな…」,店長とチーフを店長室から追い出し、\nしかも追い打ちまでかけるルーキーに対して、\n俺はそれ以上の言葉を見つけられなかった。,…まるで今までの俺を見ているようで。,小春,「先輩…」,春希,「お、おお…」,そんな生意気で融通が利かなくて横暴な新人は、\nきっと俺の方を睨みつけると…,小春,「これまで色々教えていただいて\nありがとうございました。\n本当にお疲れさまでした！」,春希,「あ…ありがとう？」,何故だか俺にだけは礼儀正しく深々と頭を下げた。,…どんな力関係なんだよこの店は。,小春,「チーフたちはああ言ってましたけど、\n先輩はこの店のこと心配しなくてもいいです」,春希,「あ、でも…」,小春,「なぜならこれからは、わたしが先輩の代わりを\n完璧に務めるって話になってますから」,春希,「卒業旅行までの短期じゃなかったんだっけ？」,というか『話になってますから』？,小春,「まぁ、何と言うか色々ありまして…\n四月からも続けることになりましたので」,春希,「えっと、それは………すまない」,なんとなく、俺が辞めると言った日の、\n終業後の様子が目に浮かんできたような気がする…,責任感の強い杉浦相手には、\nきっと泣き落としが効果的な戦法だったんだろう。\n…俺のときもその手口だったし。,小春,「ですから先輩におきましては何の心配もいりません。\n就職と卒論と………色々頑張ってください」,春希,「あ…」,その“色々”のアクセントを耳にしたとき、\n杉浦の励ましに込められた意味を理解した。,今までも色々なコミュニティで、\n様々な責任を負ってきた杉浦は…,この店の中でも、また新しい責任を\n自らに課したということなんだろう。,春希,「…ごめん」,小春,「そこで謝られる意味がわかりません」,多分、それは…\nもう、ここからいなくなる誰かのために。,………,春希,「そっか…\n矢田さん、ちゃんと登校するようになったか」,小春,「しばらくは塞ぎ込んでましたけどね。\n冬休み中に、何度か外に連れ出したら…」,店長とホールチーフを追い出して十分。,態度のでかい新人は、\n相変わらず店長室に居座り、\n仕事に復帰していなかった。,春希,「ほんと、色々と悪いな。\nもうちょっと穏やかな言い方もあったんだろうけど…」,小春,「あのくらいハッキリ言ってくれて良かったです。\nでないと引きずりますから。\n<F16………美穂子以外の誰かさんも」>,春希,「そう言ってくれると…」,けれど今の俺はもう関係者じゃないので、\nそのサボリを咎める権限なんかない。,そしてもとより、\nこの時間を自分から終わらせる気もなかった。,小春,「それで、わたしも美穂子も推薦決まりました。\n二人そろって、春からは先輩の後輩です」,春希,「そっか…文学部か」,文学部なら『先輩の後輩』とか間違った日本語使うなって、\nそういう野暮なことは、今は言うべきじゃない。,…そのくらいの女性心理学は、ここ数日で履修した。,春希,「じゃあ、入学してきたら、\n今までのノート全部やるよ。\n自分で言うのも何だけど、試験に役立つと思うぞ」,小春,「その申し出は嬉しいんですけど…\nでもまずは自分で頑張ってみて、\nそれでも駄目だったら頼らせてもらいます」,春希,「そういう奴だから安心して託せるんだよ。\n杉浦、合格おめでとう」,小春,「ありがとうございます。\n春からも、よろしくお願いしますね、先輩」,そう言って杉浦は…\n今頃になって、今までで一番可愛い笑顔を向けやがった。,………,朋,「ねぇ」,雪菜,「………」,朋,「どこ行くの？\n小木曽さん」,雪菜,「帰る」,朋,「もう？\nまだ８時になったばかりじゃない」,雪菜,「日が暮れる前に帰るはずだったのよ。\nそれなのにあなたが…」,朋,「わたしがなに？\nこっちだってお弁当はメチャメチャにされるわ、\nリクエストは却下されるわ、散々」,雪菜,「………」,朋,「ね、今からちょっと飲まない？\nまだこの間のクリスマスのこと聞けてないし。\nで、あの時の男、結局誰なのよ？」,雪菜,「そんなの…話せるわけないでしょ」,朋,「こっちは話したのに。\nすっごい不公平〜」,雪菜,<F16「柳原さんが勝手に話しただけじゃない。\n><F16聞きたくないって言っても怒るし…」>,朋,「ん〜、なに？」,雪菜,「…何でも、ないよ」,朋,「とりあえずさ、阿佐田橋の方行こうよ。\n事務所のコに教えてもらったお店があるのよ。\nこれが結構いい雰囲気で…」,雪菜,「もう許してよ…お願い。\nわたし、そんな酷いことしたかなぁ？」,朋,「………わたしが何を許してないって？\nそんな酷い意地悪してるって？」,雪菜,「そういう訳じゃ…ないけど」,朋,「どうしてそう煮え切らない返事ばかりするかなぁ…\n嫌いなら嫌いだって、きちんと喧嘩売ってくれないと、\nこっちだって本気出せませんよ〜？」,雪菜,「っ…」,朋,「ほら、言ってみなよ。\nあんたなんか大嫌いだって。\n…さっきからずっとその言葉を待ってるんだけどなぁ」,雪菜,「あ、あなた一体、\nわたしに何の恨みが…」,チャラい男１,「ね〜ね〜君たち。\nこれからどっか遊びに行くの？」,雪菜,「え…？」,チャラい男２,「二人揃ってレベル高いね〜。\n芸能人？　モデルか何か？」,朋,「え〜、やだ、やっぱそんなふうに見える〜？」,チャラい男１,「よかったら一緒に遊ばない？\n俺たち、車で来てるからさ、どこでも行けるよ？」,朋,「え〜、車ってどれ〜？\nどこに止めてある奴？」,雪菜,「いえ、結構です。\n今から帰るところですから」,朋,「………」,チャラい男２,「そ〜んなこと言わないでさ〜。\nまだ全然早いじゃん。\nいいじゃん行こうよ〜」,チャラい男１,「飲みでもいいし〜、\nカラオケとかでも楽しいし〜。\nあ、冬の海ってのも雰囲気あっていいよね〜」,雪菜,「だから、帰るって…」,チャラい男２,「じゃ送ってく送ってく。\nさ、乗って乗って」,雪菜,「いい加減に…」,朋,「じゃ、乗せてもらおっかな〜」,雪菜,「ぇ…？」,朋,「今から二人でゴハン食べようと思ってたのよね。\nいい店あるんだ。阿佐田橋からちょっと行ったとこ」,雪菜,「ちょ、ちょっと…」,チャラい男１,「おっけ〜！\nそこにしよ〜」,チャラい男２,「話せるね〜彼女。\nそれなら１５分くらいで行けるし」,朋,「で、車どれよ〜。\n言っとくけどわたし、ヤンキー仕様とかパスだからね？」,チャラい男１,「大丈夫大丈夫、ワンボックス。\nすげ〜ゆったりできるから」,雪菜,<F16「や、柳原さん。\n><F16ちょっと…」>,朋,「なによ〜。\n一人だけ暗い顔して〜」,雪菜,<F16「駄目だよ、そんな軽々しくついてったら。\n><F16どこの誰かもわからない男の人たちに」>,朋,「…なにカビの生えた倫理観振りかざしてるのよ？\nあなたって結構おばさんくさいよね」,雪菜,<F16「で、でも…\n><F16女の子一人でそんな…」>,朋,「何言ってんのよ。\nそっちも来るに決まってんじゃない」,雪菜,「え………？」,朋,「それとも何？\nわたし一人で行けって？\n…どこの誰かもわからない男の人たちに？」,雪菜,「だ、だからわたしは…」,チャラい男２,「ほら、これこれ。\nさ、乗って〜」,雪菜,「え、え、え？」,朋,「わ〜新車じゃんこれ！\nいくらしたの？」,チャラい男１,「３５０万くらいかなぁ…\n先月納車したばかりでさ」,朋,「ほら、雪菜雪菜！\nあんた後ろね、わたし助手席〜」,チャラい男２,「へ〜、雪菜ちゃんって言うんだ。\nさ、どうぞ、入って入って」,雪菜,「え、え、え…ええええっ！？」,………,春希,「麻理さん、こっち校正終わりました。\nチェック箇所は赤入れてありますから」,麻理,「ん、悪いな。\nそっちの未決箱に入れといて」,鈴木,「こっちも今終わった〜！\nくっそ〜、今日も北原君にスピードで勝てなかったか〜」,春希,「いや、鈴木さんとバイトの俺じゃ\nもともと与えられた量が違いますから」,鈴木,「や、それはそうかもしれないけどさぁ」,麻理,「まぁ、確かに違うけどな。\n北原が１５ページで鈴木が１２ページだった」,鈴木,「…あんたのせいで余計に敗北感を味わわされた。\n松っちゃんの気持ちが少しわかっちゃった」,春希,「…いや、こんな単純作業、\n編集者のスキルと関係ないですから」,午後８時。,年が明けてから、これで５度目の開桜社のバイト。,鈴木,「ま、それはともかく…\n今日はこんなところでいいですか？\n麻理さん」,麻理,「ああ、一区切りついた。ご苦労さん。\n私も今日はこのくらいにしとく。\n…北原もありがとな」,春希,「お疲れさまです〜」,あんな恥ずかしくも赤裸々な相談をしてから一か月…,年が明けて最初のうちは、\n結構、顔を合わせるのが照れくさかったけど、\n今はもう、開き直れた。,麻理,「これでなんとか来週には無事に出発できそうだ。\n明日あたりチケットの予約してくるか」,春希,「またアメリカでしたっけ？」,麻理,「ああ、まぁな。\n色々と決めてこなくちゃいけないこともあるし。\n今度は半月くらいは滞在するかも」,その麻理さんは、\n年明けにグァムから帰ってきたばかりなのに、\n一月も経たないうちに、また米国出張らしい。,鈴木,「ホント仕事好きですよねぇ麻理さんって…」,麻理,「その言い方は間違ってないけど正確じゃないな…\n心から愛してるというのが正しい」,鈴木,「その情熱の１割でも恋愛に割けば、\nどんな男でもイチコロなんですけどねぇ…」,麻理,「ええいうるさい！」,確かに鈴木さんの言う通り、\n今の麻理さんは男の入る隙間が\nまるっきりなさそうだった。,こんなに美人で有能なのに…もったいない。,麻理,「…なんだよ？\n北原まで人の顔じろじろ見て」,春希,「え？　あ、いや…」,麻理,「言いたいことがあるならハッキリ言えよ。\nみんなして人のこと馬鹿にして…\n仕事愛して何が悪いって言うんだ」,春希,「ええと…ハッキリ言っちゃっていいんですか？」,鈴木,「つい今しがた『ええいうるさい』って…」,麻理,「ええいうるさい！」,春希,「ならその…\n『こんなに美人で有能なのにもったいない』と」,麻理,「………」,鈴木,「うあ、北原君それマズいよ直球だよ」,春希,「いやでも最初に言い出したの鈴木さんじゃないですか。\n俺はただ追随しただけで」,鈴木,「そういう問題じゃないんだよ気づけよ男の子。\n君は鈍感なのかフェミニストなのか極悪人なのか\n判断に悩む奴だなぁ…」,麻理,<F16「お、落ち着け、落ち着くんだ…\n><F16こいつには好きな女がいるんだ…」>,………,鈴木,「けど北原君さぁ、\n今年になってから、なんか変わったよね？」,春希,「そう、ですか？」,開桜社のビルを出て、\n三人で、いつもより早い帰路についてからも、\n鈴木さんの滑らかな舌は滞ることはなかった。,鈴木,「ちょっとだけ明るくなった？\nというか、わたしたちに対して\n今まで以上に遠慮がなくなったというか」,麻理,<F16「ちょっとどころなものか。\n><F16上司をからかって何が楽しいんだ。\n><F16馬鹿にしやがって」>,春希,「それは…まぁ、確かに」,なくなったのは遠慮ってより、壁かもしれない。,鈴木,「なに？　冬休みの間に何かあった？\n彼女ができたとか色々卒業したとか？」,春希,「いや、そういうのは…」,というか、むしろ全てが裏目だった訳だけど。,春希,「ただ、ちょっとだけ前向きになれました」,麻理,「………」,鈴木,「前向き…？」,春希,「状況を自分で動かす気になれたって言うか…\n『ここまで来て諦めるのも馬鹿みたいだよな』って\n思えるようになったというか…」,麻理,「そ、そうか…そうなんだ…」,こうやって軽口を叩いていても、\n確かに俺は、変わったんじゃないかって実感する。,何しろ、こんな軽口が叩けるような性格じゃなかった。\n忌避したり、説教する側のはずだった。,春希,「ま、冬休みの間に色々あったのは確かです。\nけど今の俺があるのは、その時のことよりも、\nその後で励ましてくれた人たちのお陰ですよ」,鈴木,「なに？　どういうこと？\n北原君、やっぱり女の子絡み？」,春希,「さあ、どうなんでしょうね…」,麻理,「………」,…と、励ましてくれた人の方をちらりと見たけど、\nどうやら本人には伝わっていないようだった。,………,春希,「それじゃ失礼します。\nしばらく来れませんけど、皆さんお元気で」,麻理,「あ…」,鈴木,「ねぇ、今度はいつ来られるの？\n試験が終わったらすぐ復帰する？」,春希,「今は…ちょっとわかりません。\n目の前に片づけなくちゃいけないことがありまして」,鈴木,「片づけなくちゃいけないことって…\n就職決まるまで来ないってこと？」,春希,「いえ、就職よりも大事なこと、です」,麻理,「………」,春希,「それじゃ…」,麻理,「っ…北原！」,春希,「はい？」,麻理,「え、えっと、あの…」,春希,「………」,麻理,「いや、その…\n私が言いたいのは…」,鈴木,「せっかくだから今から飲みに行かない？\n北原君の送別会と、麻理さんの壮行会で。\nま、どっちも短い間なんだけどさぁ」,麻理,「あ…」,鈴木,「…ってことですよね、麻理さん？」,麻理,「鈴木…」,春希,「ありがとうございます」,鈴木,「じゃあ…」,春希,「でもごめんなさい、今日は失礼します」,麻理,「あ…」,鈴木,「なんで？　もう試験勉強？\n試験は再来週からでしょ？」,春希,「いえ…練習です」,鈴木,「練習？　なんの？」,春希,「内緒です。\nじゃあ失礼します」,鈴木,「あ…うん」,二人の気持ちは嬉しかったけど…,今の俺にとって、それは、本当に大事なことだから。,だからしばらくは、貯金を切り崩してでも、\n母親に頭下げてでも、優先させなくちゃならない。,そう…\n少なくとも、『冬が終わる頃』までは。,………,麻理,「………」,鈴木,「あの、麻理さん…」,麻理,「え…？」,鈴木,「…二人で飲みに行きません？」,麻理,「鈴木…お前、何か誤解してるだろ？\n私は別に落ち込んでなんか…」,鈴木,「誤解でもなんでもいいじゃないですか。\n朝まで付き合いますよ？」,麻理,「………」,鈴木,「ね？　麻理さん」,麻理,「…悪いな。今夜は私のおごりだ」,………,朋,「あ、この辺。\n止めて止めて〜」,チャラい男１,「え、ここ？\nけどこの辺、何もないよ？」,チャラい男２,「阿佐田橋の方だったよね？\nまだ結構あるじゃん」,朋,「いいのいいの。\nだって…」,朋,「わたしの家、このすぐ先だから」,雪菜,「え…？」,チャラい男１,「ど、どういう意味？」,朋,「送ってくれてありがと〜ね。\n助かっちゃった〜」,チャラい男２,「ちょ、ちょっとさぁ、\nそれはないんじゃない？\nゴハン食べに行くんじゃなかったの？」,朋,「ごめ〜ん、急用思い出しちゃった。\nそれにわたし、夜は食べないことにしてるんだ。\nそもそも無理があったよね〜」,雪菜,「や、柳原さん…？」,チャラい男１,「なに、なに朋ちゃん？\nいきなりそういうのって冷たくね？\nこれから盛り上がってこうって時にさぁ」,チャラい男２,「そうだって。\nそれなら別にドライブでもいいじゃん。\nここでお別れは寂しくない？」,朋,「あ〜その辺は大丈夫。\n………後は雪菜が二人の相手してくれるから」,雪菜,「柳原さんっ！？」,チャラい男１,「え、え〜？\nそりゃ、俺たちはいいかもしんないけど、\n今度は雪菜ちゃんが寂しがらない？」,朋,「ま、確かにね。\nそのコさ、最近彼氏と別れたばっかで寂しいの。\n…だから二人で慰めてあげて欲しいんだ」,雪菜,「や、や…そんな、ちょっと…」,チャラい男２,「そっか〜、それは可哀想だな…\n辛かったね雪菜ちゃん」,朋,「そんなわけだから、お疲れ〜。\n後は任せたからね？　お互いに」,雪菜,「わ、わたしもっ！\nわたし帰ります！\n家に帰らないと！」,朋,「え〜、だとしたら雪菜、\n余計ここで降りたら駄目じゃない。\n家、全然逆方向だし」,雪菜,「っ！？\nあ、あなた…あなたはっ！」,朋,「じゃね〜。\nみんなはゆっくり楽しんでってね。\n………さよなら、小木曽雪菜ちゃん」,雪菜,「ま、待って…柳原さん待って！」,チャラい男１,「おっと〜。\n雪菜ちゃんここで降りてもしょうがないんでしょ？」,チャラい男２,「そっか〜。\nさっきから元気なかったのそういう訳だったんだ。\nゆっくり話聞いてあげるから、まずは場所変えよ？」,雪菜,「お、降りる…降ろしてっ！」,チャラい男１,「だから大丈夫だって。\nパァ〜っと騒いで、嫌なことなんか忘れちゃお？」,雪菜,「違う、違うの！\nわたし、そんなつもりじゃ」,チャラい男２,「いいや、とりあえず出しちゃえって。\n走りながらゆっくり話せばいいから」,雪菜,「だ、駄目…やだ、やだぁ…」,チャラい男１,「乗ってきたのそっちなんだからさ。\nちゃんと付き合ってくれなくちゃ困るよな」,雪菜,「いやぁ…駄目、降ろして…\nこんなの嫌ぁぁ…」,チャラい男２,「だ〜か〜ら〜、\nそんなに怖がらなくっても〜」,雪菜,「いやぁぁぁっ！　助けて！\n春希くん、春希くんっ！」,チャラい男１,「そんな別れた男のことなんか忘れてさぁ………ん？」,雪菜,「っ！\nた、助けて、誰か助け………あ」,チャラい男２,「…朋ちゃん？\nどしたの？」,朋,「ごめ〜ん、さっきの嘘。\nさ、雪菜、帰るよ」,雪菜,「…ぇ？」,チャラい男１,「な、なに？\nちょっとそれ、どういうこと！？」,朋,「実はわたしたち喧嘩中だったのよねぇ。\nだからちょっと意地悪して置いてっちゃったの。\nほら、早く降りて、雪菜」,雪菜,「ゃ…柳原、さん…」,チャラい男２,「ま、待ってよ！\nそんな、ここまでついて来といて！」,朋,「それ以上ゴネたらこっちも必死で抵抗するよ？\nせっかくの新車にキズがついちゃったりして〜。\n昔やらなかった？　こうやって百円玉でガリガリって…」,チャラい男１,「あああああっ…やめてやめてっ！」,朋,「雪菜！\n早く降りなさい！」,雪菜,「あ…ぁ…ぁぁ…」,………,……,…,朋,「白い雪が街に〜、\n優しく積もるように〜♪」,雪菜,「っ…ぅ…ぅぅ…ぅぇぇ…っ」,朋,「アルバムの〜空白を〜♪」,雪菜,「ふぇぇ…ぅ、ぅくっ…ひっ…ぃぅ…」,朋,「あれ…２番だっけ？」,雪菜,「ひくっ…う、ぁ…ぅぁぁぁぁ…っ」,朋,「…ウザいなぁ。\nいい加減泣きやんだら？」,雪菜,「ひどい！　ひどいよ！」,朋,「もういいじゃない。\nこうして助けてあげたんだし」,雪菜,「わ、わたし…わたしっ、\nもしあのまま…っ」,朋,「だ〜いじょうぶだって。\n車のナンバー、写メで友達送ってあったから、\nわたしまで拉致られたら警察動いてたよ」,雪菜,「肩…何度も触られた」,朋,「そんくらい大したことないでしょ。\n常に男に狙われてる小木曽さんが」,雪菜,「手…握られそうになった！」,朋,「どこの箱入り娘よ…\nって、もしかして本当にそうなの？」,雪菜,「ねぇ、楽しい？\nわたしをからかって、そんなに楽しいの？」,朋,「楽しいね、すごく」,雪菜,「な…」,朋,「だってさぁ、わたしはこれからも、\nずっと小木曽雪菜を嫌い続けてくんだから。\nだから、あなたがとことん堕ちてくのは見逃せない」,雪菜,「そんな、そんな…\nわたし、あなたにそこまで嫌われる理由なんか…」,朋,「あ、そういえばさぁ…\nさっきあなたが叫んでた春希くんって…思い出した」,雪菜,「っ…」,朋,「軽音の北原先輩の名前が、\n確か春希でしたよね？」,雪菜,「………」,朋,「それって三年前に捨てられた相手じゃないですかぁ。\n噂になってましたよ？　わたしたちの学年でも」,雪菜,「………」,朋,「…って、なにそれ？\n三年前に振られたこと未だに引きずってんの？」,雪菜,「………っ」,朋,「信じられない、あの小木曽雪菜が？\nたかがそんな程度のことで、\nこんな見る影もなくなっちゃったっての？」,雪菜,「………そんな程度って、どんな？」,朋,「え？」,雪菜,「あなたに何がわかるの…？」,朋,「小木曽さん…？」,雪菜,「あなたはわたしが人を見下してるって言ったけど、\n本当に見下してるのはあなたの方よね？」,朋,「…ふぅん」,雪菜,「ほら、その目！\nそんなふうに人を見下して、貶めて…」,朋,「それで？」,雪菜,「ずっとそんなふうに生きてきて、\n人との関係に苦しんだことがあるの？\n本気で相手のこと想ったことがあるの！？」,朋,「………」,雪菜,「だから、何がおかしいのよ…\nさっきから人の顔見て笑ってばかり…\n一体何が楽しいのよ！」,朋,「そうそう、そうやって食いついてきてよ。\n抵抗もせずに叩き潰されるような女じゃないよね。\n…わたしの知ってる小木曽雪菜はさ」,雪菜,「馬鹿にするのもいい加減にしてよ…」,………,雪菜,「付属を卒業してから三年間…\nずっと、退屈な毎日を過ごしてきた」,雪菜,「何の目的も期待もなく大学に通って、\n友達の誘いも断り続けて…\nううん、友達と呼べる人なんか数えるほどもいなくて」,雪菜,「家と大学の往復だけで、バイトもしなくて、\n外出もそんなにしなくて、家で一人で過ごして、\n弟には、よく引きこもりだって笑われた」,雪菜,「だから、たまにデートだって嘘ついて、\n一人で映画見たりして…」,雪菜,「男の人に声かけられるの嫌だから、\nわざと地味な服着て、三つ編みして、眼鏡かけて…」,雪菜,「退屈でも我慢して夜遅くまで時間潰して、\n飲みたくもないお酒まで飲んで、\n酔って遅く帰って、家族には深い関係みたいに装って…」,朋,「………キモい」,雪菜,「うるさいなぁ！\nそうだよ！　キモいよわたし！\nそんなのわかってるよ！」,朋,「………」,雪菜,「ずっと一人の相手を引きずって…根暗だよ！\nしかもその相手がこっち向いても受け入れられなくて…\nまるで分裂症だよ！」,朋,「あ〜、そのケあるかもねぇ」,雪菜,「あなたなんかに…あんたなんかに、\nわたしの気持ちがわかるわけがない！」,朋,「わかるわけないじゃない。\nそんなキモい女の心なんか」,雪菜,「っ…ぅ、ぅぅ…っ」,朋,「………い〜いこと聞いちゃった。\n元・峰城のアイドル小木曽雪菜の知られざる素顔」,雪菜,「ぅぅ…ぅ、く…」,朋,「どんな男も想像できそうにない、\n暗くて、深くて、キモい心の闇。\n真実を知ったら、みんなどう思うんだろ？」,雪菜,「…勝手に言いふらせばいいでしょ？\nあなたはわたしと違ってお喋りなんだから」,朋,「こんな話、誰が言ったって信じないでしょ。\nそれどころか、こっちが気の毒な顔されるわ。\nそんな嘘までついて陥れたいほど嫉妬してるのかってね」,雪菜,「それでいいじゃない…\nそれこそが、現・峰城のアイドル柳原朋の\n知られざる素顔なんだから」,朋,「…やっと、朋って名前を呼んだね？」,雪菜,「あなたの『小木曽雪菜』って呼び方、大嫌い」,朋,「それは嬉しいわ。\n嫌われたくてわざとそう呼んでる身としては」,雪菜,「………っ」,朋,「じゃあ、そろそろタクシー拾いますか。\nあなたの家、末次町よね？」,雪菜,「そんなことまで知ってるんだ…\nまるでストーカーみたい」,朋,「ま、当たらずとも遠からずなんじゃない？\nさ、大通りまで出るわよ」,雪菜,「わたしに指図しないで…」,………,春希,「っ…」,綿棒に染み込ませた消毒薬が指先に触れると、\n引きつるような痛みが走り、思わず顔をしかめる。,ここ一週間、ほとんど毎日のように行われている\n儀式だったけど、未だになかなか慣れてくれない。,春希,「あ〜あ…酷ぇ」,つけたのは透明な薬液のはずなのに、\n真っ赤な色をたたえた腫れた指先を眺めると、\n我ながら情けないため息が自然と口をつく。,あの頃は、２、３日に一回だった。\n最低でも２０時間は保つくらいに固かった。,自分の腕の衰えと練習不足と皮膚の弱さ…\n互いに相関関係のある、どれも情けない今の現実に\nため息をつくと、それが指先に触れてまた痛む。,こんなことで、全盛期の自分を取り戻せるんだろうか。,全盛期だって全然大したことなかったのに、\n今の俺は、素人に産毛が生えたかどうかもわからない。,春希,「…乾いたかな？」,…なんて、今を嘆いて何も始めないのは、\n去年までの俺でしかない。,今の俺は、痛む指をさすり、ブツブツ泣き言は言うけど、\nその後、傷ついた指にテーピングをして、\n何事もなかったかのように練習を再開する。,…せめて今日中に、最初のハードルだけは\n越えておきたい。,春希,「…おっと」,と、気合いを入れ直したところに、\nタイミング良く…というか悪く、無粋な横槍が入った。,充電器の上の携帯が電子音とともに振動し、\n俺を電話に出るよう催促してくる。,俺はテープを巻いた指に触れないよう携帯を手に取り、\nそのまま画面も確認せず無造作に着信ボタンを押した。,だって多分それは、ここ数日毎日のようにかかってくる、\n武也の陣中見舞いにして励ましにして賑やかし…,？？？,「北原春希のばかぁっ！」,春希,「………え？」,………,雪菜,「っ…ぅ、ぅぇぇ…ふぇぇぇぇ…」,雪菜,「いっ…ぁ、ぅ…ぅ、くっ…」,雪菜,「っ！」,雪菜,「うるさいなぁ！\nこんな夜遅くに電話してこないでよ！」,春希,「………ごめん」,雪菜,「馬鹿、馬鹿、馬鹿ぁ…\n春希くんの…春希くんの…ばかぁ…っ」,春希,「ごめんな、雪菜…」,雪菜,「なに謝ってるのよ…\n最初に掛けたのはこっちなのに、\nこんな酷い言いがかりにどうして謝っちゃうのよ！」,春希,「うん…」,雪菜は、明らかに酩酊してた。,雪菜,「わたしに振られたくせに、そうやってぺこぺこ謝ったり、\nまだ好きだなんて諦めの悪いこと言ったり、\nほんと、今の春希くんってイライラするよ！」,春希,「そうだな…」,普段の、過剰なまでの遠慮や消極さはなりを潜め、\n逆に過剰なほど昂ぶった感情をぶつけてきた。,雪菜,「それでいて、\nわたしが辛い思いをしてるときも何もしてくれない…\n本当に、本当に役立たずなんだからっ！」,春希,「何か、あった？\n話してみる気、ある？」,それは、出会って間もない頃の、\n電話口だといつもの３倍くらいワガママになってしまう、\n困った雪菜。,雪菜,「なんで助けに来てくれなかったのよ…\n呼んだのに…わたし、あなたのこと何度も呼んだのに！」,春希,「気づかなかった…悪い」,雪菜,「わたし、あなたのせいで、あなたのせいで…っ\nあなた以外の男に触られた！\n身の毛もよだつ思いがした！」,春希,「………」,雪菜,「後悔、した？」,春希,「うん」,雪菜,「相手の男の人に嫉妬、した？」,春希,「引き裂いてやろうかと思った」,雪菜,「嘘つき…\nそんな淡々と言わないでよ…\n気にしてないのが見え見えで、また泣けてくる…っ」,春希,「ごめんな…」,嘘じゃ、ないんだけど。\n手に持った携帯を握り潰してしまいそうなんだけど。,ただ、今の俺は、激情に身を任せることはできない。\nまだ、雪菜に対してそんな権利はない。,雪菜,「もう嫌…\nなんでこんな辛い思いをしなきゃならないの？」,今の彼女があるのは、\n間違いなく酒のせいに違いなかった。,そして今日遭遇した\n嫌な出来事のせいでもあると思われた。,雪菜,「あなたが…春希くんが、\nいつまでも、遠くも近くもないところにいるせいだよ…」,春希,「雪菜…」,多分雪菜は、明日になって酔いが醒めたら、\n数時間前まで赤かった顔を真っ青に染めて、\n俺に電話を掛けたことすらものすごく後悔するだろう。,雪菜,「逃げないで、でも近づかないでって…\nそんなわたしの気まぐれを忠実に守ってるせいだよ…」,でも今は、彼女の傍らにあるグラスと酒瓶に感謝した。\nそれに手を伸ばさせた『嫌なこと』に感謝した。,…『嫌な男』には破滅を願ったけど。,雪菜,「全部、あなたのせいなんだよ…？」,だって、あの、元旦の時以来、\n雪菜の声を聞くことができたんだから。,三年以上前以来の、\n雪菜の罵倒を浴びることができたんだから。,雪菜,「わたしは全然悪くないんだよ…？」,これが、かつて俺が奪ってしまった純粋な雪菜。\n俺が潰してしまった残酷な雪菜。,俺が消してしまった、本物の雪菜。,雪菜,「ただ、あなたに裏切られて、振り回されて、\nこんな根暗でキモい女の子に\nなっちゃっただけなんだよ…？」,春希,「っ…」,涙が出るほど懐かしかった。\nいや、実際にこぼれてた。,いつか、酒の力も何も借りない普段のままで、\nこの雪菜にもう一度会いたいって思った。,ワガママを言われたい。\n拗ねられたい。\n困らされたい。,馬鹿みたいに、甘えてもらいたい。,俺が失ったものを…\n俺のせいで失ったものを、取り返したい。,雪菜,「何とか…言いなさいよ。\n叱りなさいよ、怒鳴りなさいよ…」,春希,「うん…」,雪菜,「相手の間違いを指摘しない春希くんなんて、\nそんなの本物の北原春希じゃないよぉ…っ」,春希,「………」,雪菜,「わたしの…わたしの春希くんじゃ…」,春希,「あのさ、雪菜…」,雪菜,「な………なに？」,春希,「いったん、切るな」,雪菜,「っ！？\nなんでぇっ！？」,春希,「えっと…別に大したことじゃないんだ。\nただ、部屋の電話から掛け直すだけ」,雪菜,「…どうして携帯じゃいけないの？」,春希,「…ちょっとね」,雪菜,「そんなこと言って、\n本当はもう掛けてこないんでしょ？\n…わたしなんかともう話したくないんでしょ？」,春希,「絶対に掛けるから」,雪菜,「それで携帯の電源切って、\n部屋の電話もケーブル引っこ抜いて…っ」,春希,「しないって。\nそんなことするわけないだろ、俺が…」,雪菜,「今まで何度も裏切ってきたくせに！\nずっと逃げて、距離を置いてきたくせに！」,春希,「雪菜…」,雪菜,「信じられない…\n絶対に、絶対に…切っちゃ嫌ぁ」,春希,「………今だけ。\nあと一度だけ、俺を信じて」,雪菜,「待って！\n春希くん待っ…っ！？」,雪菜,「ぁ、ぁ…っ」,雪菜,「そんな、こと言われたって…\n不安なものは、不安なんだよぉ」,雪菜,「それくらいのこと、わかってよぉ…っ」,雪菜,「っ…ぅ、ぅぅ…」,………,雪菜,「早く、早く…」,……,雪菜,「早く、ぅ…っ」,…,雪菜,「っ！」,雪菜,「春希くん…春希くん、春希くんっ！」,雪菜,「………ぁ」,春希,「ごめん…\n固定電話の方にしか、ハンズフリーがなかったから」,雪菜,「は、ぁぁ…ぁ…」,雪菜,「………」,スピーカーモードにした電話機から、\nノイズ混じりの雪菜の声が聞こえる。,それはかなり音質が悪くて、\nため息なのか、笑い声なのか、涙声なのか、\nまるで判別がつかなかった。,ただそれは、さっきまでの\n悲しそうで、不安そうで、感情的な息遣いとは違ってた。,春希,「先週から始めたばかりだから、\nまだ下手だけど…」,雪菜,「………ほんと、へたくそ」,春希,「ん…」,雪菜,「でも…昔からそんなに上手くもなかったよね」,春希,「ま、ね」,弦を握り込む右手の指先が、ぴりぴりと痛む。,ここ数日の『１日１０時間』の練習のせいで、\n神経が剥き出しになるほど皮を剥いてしまったから。,もうすぐ四年だってのに。\nもうすぐ就職活動だってのに。\nもうすぐ期末試験だってのに…,何やってんだろうな、俺。,雪菜,「なにやってるの春希くん…\nもうすぐ、試験なのに」,春希,「本当に、なぁ」,雪菜,「馬鹿、みたいだよ。\n何の意味もないよ」,春希,「うん、馬鹿だよな。\n無意味だよな」,雪菜,「………」,そんな呆れたような言葉を投げかける雪菜は、\nやっぱり、さっきまでの雪菜とは、明らかに違ってた。,言葉から力が抜けて、感情が和らいで、\n声も、ギリギリ聞き取れるくらいに小さくなって。,雪菜,「ねぇ、春希くぅん」,春希,「ん？」,なにより…,とっても、眠たそうだった。,雪菜,「わたし、あなたが大好き。\nけれど、あなたが大嫌い…」,春希,「俺は、雪菜が大好きだ。\nただ、それだけだよ」,雪菜,「知ってたよ、そんなこと…」,春希,「うん…」,雪菜,「だってわたしは、春希くんのこと、\nなんでも知ってるんだから…」,春希,「なぁ、雪菜…」,雪菜,「………」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「すぅ…すぅぅ…」,春希,「………おやすみ」,雪菜,「ん………んぅ」,CATCH2,2028,