,B990000.tga,,bak,８時２０分。\n今日も同じ時間に、大学の正門をくぐった。,いつものように、６時半に起きて、\n熱いシャワーを浴びて、着替えて、朝食を摂って、\nそれからゆっくり仕度して、部屋を出た。,それは、三年間ずっと変わらない、俺の生活サイクル。,春希,「………」,いつもの月曜日。\nいつもと同じ一週間が始まる、最初の日。,…の、はずだけど。,………,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…」,雪菜,「………っ」,雪菜,「どうしよう…」,雪菜,「これじゃ、人のこと言えないよ…\nまるでわたしがストーカーじゃない」,雪菜,「はぁぁぁぁ〜」,春希,「………おはよ」,雪菜,「きゃああああっ！？」,春希,「ごめん。\n驚かせて」,校舎の中に逃げ込んだ雪菜は、\n俺に気づかず無防備な背中を向けたままだった。,雪菜,「み、み、み…見てた？」,春希,「ええと、まぁ…」,というか、視界から外す方が難しかった。,数日前、依緒が電話で報告したのと\nまったく同じ行動パターンだったから。,雪菜,「ご、ごめんなさいっ！」,春希,「いや、俺は全然」,…多分、周りの奴らは、\n彼女の不審すぎて逆に目立つ行動に\n相当びっくりしていただろうけど。,何しろ、この大学で小木曽雪菜という名は\n『どこのサークルにも所属していない政経の三年生』\nというには不釣り合いなほどの知名度を誇っている。,しかもここは３号館。\n南端の政経とは対極にある文学部の校舎。,春希,「それで、どうしたの？」,…なんて、本当は聞く必要なんかない。,雪菜,「そ、その…\n金曜の夜は…ごめんなさいっ！」,春希,「謝られることなんか\n何も心当たりがないな」,雪菜がここに来た理由なんて、\nその姿を見かけた瞬間に理解してたから。,雪菜,「わたし、わたし…消えてしまいたい。\n,それで、その…これ、お詫びの印、なんだけど」,と、無理やり渡された紙包みは、\n固い箱っぽい手触りがした。,相変わらず、こういうところ律儀だよな。\nまた、田舎から送られてきた果物か何かだろうか。,雪菜,「本当に、なんて謝ったらいいか…」,春希,「どのくらい覚えてる？」,雪菜,「え、ええと、その………だいたい」,春希,「そっか…」,雪菜,「ごめんなさぁぃ…」,あの夜に予想した通りの、\n素面に戻ったときの雪菜の反応だった。,雪菜,「朝、目が覚めたらワインが一瓶空いてて…\nものすごく頭痛くて、一日中起きれなくて」,顔面蒼白で、この寒いのに脂汗をかいて、\n視線はせわしなく動き回り、謝罪は言い訳じみてて。,雪菜,「酷いよね、わたし…\n春希くん、何も悪くないのにあんな…」,そして、その挙動がまた可愛いのも、\n予想した通りで、そして微笑ましかった。,春希,「落ち着けって雪菜…」,雪菜,「で、でも…」,本当は、そんなふうに雪菜が萎縮してしまうのこそ、\n俺にとってはお門違いだった。,雪菜があんなふうに酔ってしまったからこそ、\n俺たちは半月ぶりに言葉を交わすことができた。,雪菜がこんなふうにテンパってしまったからこそ、\n俺たちは一月ぶりに見つめあうことができた。,だから俺は、そのことを雪菜に伝えようと…,春希,「俺、全然気にしてな………くない」,雪菜,「うん…」,…して、それが独りよがりだったってことに、\n雪菜の表情を見て、気づいた。,春希,「色々と突き刺さること、あった。\nちょっと、痛かった」,雪菜,「………だよね」,今こそこうして謝ってるけど、\n雪菜の心の奥底にある本質は、\nあの酔っていたときの彼女の方が近いんだって、気づいた。,雪菜,「でも、あの時のことは忘れて？\nだってあれ、わたしの本当の気持ちじゃ…」,春希,「俺にとっては、\nあれが雪菜の本当の気持ちであって欲しい」,雪菜,「…どうして？」,ほら、また…,あの夜のことを肯定すればするほど、\n雪菜は恐縮し、申し訳なさそうな表情を浮かべ…,雪菜,「どうして春希くんは、そう思うの？」,そして、言葉や表情とは逆に、\n態度で踏み込んでくる。,春希,「だって、そしたら俺は、頑張れる」,雪菜,「え…」,春希,「今の俺が最低だってことなら、\n最低じゃない俺に、これからなることができるから」,雪菜はきっと、心の奥で望んでる。,俺が、変わることを。,春希,「そしたら俺は、\n今度こそ、雪菜に振られずに済む男になれるかも…」,二人の関係を壊せない今の俺が、\n新しい俺に取って代わられることを。,春希,「だから、一昨日のことは忘れないし、\nずっと気にし続ける。\n雪菜に二度とあんなこと言われないように」,雪菜,「そんな…\nわたしなんかのために、そんな…」,春希,「これは俺の勝手な思い込みだから。\n俺が勝手に雪菜に気に入られようって\n頑張ってるだけだから」,雪菜,「春希、くん…」,春希,「だから、雪菜の意見は聞かない。\n何も、従わない」,雪菜,「………」,雪菜の表情が…\n具体的には唇が、ほんの少し開いた。,何かを答えようとして、\n何かを求めようとして、\nけれど、ほんの少しの差で理性が押し留めたような…,きっと、雪菜の本当の思いが込められた言葉が、\nそこから溢れそうな、そんな仕草だった。,春希,「雪菜は、これからも酷いこと考えてて欲しい。\n俺のこと、最低な奴だって思ってて欲しい」,雪菜,「そんな…無理だよ」,春希,「…まぁ、従わないのも勝手だけどな、お互い」,雪菜,「わたし…」,春希,「…それじゃ、そろそろ講義だから」,雪菜,「え？\nあ、うん…」,けど、すぐに答えは求めない。\n『冬が終わる頃』まででいい。,春希,「じゃあ、雪菜」,雪菜,「は、はい」,春希,「………あ」,雪菜に背を向け、廊下に目を向けると、\n周囲を取り囲む数多くの視線が\nいきなりそっぽを向いた。,そして俺が歩き始めると、\nその視線たちは、俺とその後ろを交互に見て、\n狐につままれたような顔をしてる。,まずった…\n雪菜がこの大学でどのくらい注目されてるか、\n理解してたはずだったのに。,雪菜,「………っ！\nあ、あのっ…春希くんっ！」,春希,「っ！\nお、おい、雪菜…」,なんて、俺がどう誤魔化そうかと逡巡した矢先…,雪菜,「ま、また…聴かせて！\n春希くんのギター…聴かせてっ！」,俺よりも周囲が見えてない当事者が、\n必要以上に大きな声を張り上げた。,春希,「そ、それは………ああ。\nもっと上手になったら…」,雪菜,「上手くなくてもいい！\nミスなんかしてもいい！\nただ、毎日の練習の成果を聴かせて！」,春希,「毎日…？」,雪菜,「そう！　毎日！\n少しずつ上手くなってるんだって、自慢してよ！」,春希,「………」,雪菜,「………っ」,春希,「うん…\nまた今夜、電話する」,雪菜,「絶対だよ！\n約束だよ！？」,春希,「はは…」,もう、フォローのしようもなかった。,雪菜はまっすぐに俺の方を見つめ、\nどう見ても嬉しそうな表情でぶんぶんと手を振り、\nそのまま弾む足取りで校舎を出て行った。,春希,「はは…あはは…っ」,そんな、ゼミでの社会的地位が脅かされる\n絶望的な状況にもかかわらず、\n俺の方も、乾いてない笑いしか出てこなかった。,だって、新しい約束ができた。\n毎日の繋がりが、許された。,雪菜の嬉しいことと、\n俺の嬉しいことが、重なった。,それがなによりも、嬉しかった。,………,春希,「あ…」,そしてもう一つのサプライズ。\nこれも多分、嬉しかったことの一つ。,手渡された紙袋の中身は、\n手作りの弁当、だった。,……,…,雪菜,「あ、あの、これ…\n受け取ってください」,朋,「………なにこれ？」,雪菜,「お弁当。\n今朝早起きして作ってきたの」,朋,「…はぁ？」,雪菜,「先週、お弁当落としてしまってごめんなさい。\nどうしてもこれだけは償っておきたかったから」,朋,「………」,雪菜,「一応、カロリーもちゃんと計算してる。\n…逆にちょっと軽めかもしれないけど」,朋,「なんでこんなことするの？\nあなたが何してもわたし、あなたのこと大嫌いだよ？」,雪菜,「…わたしだってそうよ。\nだからこそ、あなたに借りを残しておきたくなかったの」,朋,「借り…ねぇ」,雪菜,「カラオケ屋から後のことは謝る気はないの。\nあれはお互いさまだって思ってるし、\nわたしだって随分と嫌な思いしたから」,朋,「わたしは結構楽しかったんだけどねぇ」,雪菜,「っ！\nで、でも…お弁当の件は全面的にわたしが悪かった。\nだから、これで全部終わらせて欲しいの」,朋,「………」,雪菜,「あなたはわたしが堕ちていくのを見たいと言ったけど、\nわたしはそんなところ絶対に見せたくない。\n…ううん、もう、堕ちていきたくなんかない」,朋,「…“春希くん”と何かあった？」,雪菜,「…そんなことあなたに関係ないでしょ？」,朋,「ふぅん…」,雪菜,「だから、遠慮なく受け取って。\nお弁当箱は返さなくてもいいから。\nもう、これっきりだから」,朋,「ま、遠慮なくいただいておくわ。\n不味かったら捨てるけど」,雪菜,「もう話すこともないだろうけど、\n頑張ってね、柳原…朋さん。\nあなたの成功、一応祈っておく」,朋,「………」,雪菜,「それじゃあ…」,朋,「携帯…」,雪菜,「え？」,朋,「あなたの携帯、鳴ってるよ？」,雪菜,「？　別に鳴ってないけど…」,朋,「聞こえるでしょ？\nほら、着信音。\nこれってわたしのと全然違うし」,雪菜,「わたしには聞こえないけど…」,朋,「ちょっと見てみなよ。\n絶対に鳴ってるって」,雪菜,「そんなはず………あ！？」,朋,「ちょっと借りるよ？\nほら、ちゃんと着信………あれぇ？」,雪菜,「ちょ、ちょっと…返して…っ」,朋,「待って待って…\n絶対聞こえたんだって。\nあなたの携帯から何か音が…」,雪菜,「だからそんなはずは………あ」,朋,「ほら着信………って、あ、これわたしの携帯だね」,雪菜,「ちょっとぉ…」,朋,「ごめん、勘違い。\nほら、返すわ」,雪菜,「…一体、何がしたかったの？」,朋,「ん〜？」,雪菜,「わたしの携帯から自分の携帯にかけて、\n一体どうしようって…」,朋,「新規登録…\nオ・ギ・ソ・セ・ツ・ナ…っと」,雪菜,「っ！？\nあ、あ、あ…あなたっ！\n柳原さんっ！」,朋,「ま〜そんなに怒らない怒らない。\nほら、お詫びの印にこれあげるからさ」,雪菜,「こ、こんな勝手なことばかりされてっ！\n…って、これは？」,朋,「わたしのランチボックス」,雪菜,「え？」,朋,「ちゃんと洗って返してよね。\nそれ、結構お気に入りなんだから」,雪菜,「な、なにそれ？\n一体どう言うつもり…」,朋,「じゃ〜ね〜\nまた電話するね〜、“雪菜”？」,雪菜,「は………はぁぁ？」,CATCH2,2029,