,B990000.tga,,bak,雪菜,「ね」,春希,「ん？」,雪菜,「他には何が弾けるの？」,『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』が三周目に入った頃、\n雪菜がそんなことを呟いた。,春希,「そうだな…\n『禁じられた遊び』なら…」,雪菜,「それって聞いたことある。\nギター始めた初心者が必ず弾く曲だって」,春希,「………まさにその通りでさ。\n今の俺の腕はそんなもん」,それは、自分が同じ曲ばかりに飽きたのか、\n俺が同じ曲ばかりに飽きるのを怖がったのか、\n本当の意図はわからなかった。,春希,「レパートリーはこれから増やしてく。\n今はとりあえずこれをノーミスでクリアしないと」,でも雪菜の心配は、\n片方に関しては完全に杞憂で…,通しで弾こうとしても、\n未だに二、三箇所は止まってしまう今の俺にとって、\n弾き飽きるなんてことはまったく未知の領域だった。,雪菜,「じゃあ、次の曲はさ、\nリクエストとかも受け付けてくれる？」,春希,「いいけど…完全新作は時間かかるぞ。\n昔弾いたことのある曲ならそれなりだけど」,雪菜,「そうは言ってもわたし、\n春希くんのギターって数えるほどしか\n聴いたことないしなぁ」,春希,「それも…そうだったな」,何しろ、雪菜が俺のギターを聴いたのは、\n多分、ほんの一月くらいの期間でしかなかった。,雪菜,「あ！　そういえば、あれはまだ弾ける？」,春希,「あれって？」,雪菜,「ほら、『ＳＯＵＮＤ　ＯＦ　ＤＥＳＴＩＮＹ』！\n歌が終わった後のギターソロのところ！」,春希,「え…」,雪菜,「春希くん、一生懸命練習してたよね。\nあんな難しい速弾きだったのに、\nたった一週間でマスターしちゃって！」,春希,「あ、ああ…うん」,雪菜,「ステージでもノーミスだったもんね。\nあの時わたし、本当は春希くんのことが心配で、\n自分がどう歌ったのかも全然覚えてなくて………ぁ」,春希,「い、いや、\nアコギじゃあんなの不可能だって！」,雪菜,「………」,春希,「ついでにエレキでもあと一年待って欲しいくらい。\nやっぱこのブランクはキツくってさぁ」,雪菜,「ん…そうだね。\n無理言っちゃった。\nごめんなさい」,春希,「い、いや、そんな…\n俺の方こそ」,雪菜,「………」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「ごめんなさい。\n…続けて？」,春希,「え？　あ、ああ…うん」,雪菜,「………」,春希,「………」,三年前…,俺たちの会話は、少しでも気を抜くと、\nどうしてもそこまで遡ってしまう。,そして、そのことに気づくたび、\n二人して、軽く傷つき、黙り込む。,雪菜,「………」,だから雪菜は、俺のギターの音色を求める。\n演奏が止まってしまうと、すぐに再開を促す。,雪菜,「ね、春希くん…」,春希,「ん？」,雪菜,「もうしばらく、わたしの話、聞いててくれる？\nただ聞くだけで、返事はしないでいいんだ。\nギターに集中しててくれれば」,春希,「ああ、なんでもいいから話して。\nずっと聞いてるから」,雪菜,「ありがと…」,多分、さっきみたいに\n二人の間に沈黙が降りてしまったときも、\nその音色が静寂と恐怖を和らげてくれるから。,何事もなかったことにできるから。,雪菜,「ええと、あのね…何から話そうかなぁ。\nちょっとだけ待っててね？\n今、頭の中で整理するから」,春希,「いいよゆっくり考えてて。\nいつまででも待ってるから」,雪菜,「う〜…ごめんね？」,そんなふうに俺たちの会話は、\nまるでつきあい始めて三日目の少年少女のように、\nたどたどしく、詰まりながらもだらだらと続く。,小さく盛り上がり、\n調子に乗って過ちを犯し、少しの間しぼむけど、\nすぐに気を取り直して、また新しい話題で盛り上がる。,雪菜,「あ、そういえばさ…\nうちの孝宏のことなんだけどね？」,春希,「そろそろ入試なんだっけ？\nわざわざ一般試験受けるなんて努力家だよな」,雪菜,「…春希くんがそういうこと言うと、\n嫌味か本気か判断に苦しむよね」,でも、俺たちは結局、その過ちを何度も繰り返す。,少し苦しいけれど、とても嬉しいから。,そんなどうでもいい雑談とへたくそなギターの音色が、\n俺たちの間に積もる雪を、\nゆっくりと溶かしていくことを祈りながら。,………,CATCH2,武也,「………」,依緒,「何してんの？」,武也,「っ！？\n…って、なんだ依緒か」,依緒,「入り口塞ぐみたいに立ってたら通行の邪魔だよ。\n入らないならどいて」,武也,「い、いや、待て…今はマズい！」,依緒,「なに？　修羅場？\n月曜の彼女と火曜の彼女が水曜に鉢合わせ？」,武也,「そんな生易しいもんじゃない…」,依緒,「はぁ？」,朋,「それじゃ、いただきま〜す」,雪菜,「もう会うこともないって言ったのに…\nどうしてわざわざここに座るの？　柳原さん」,朋,「一人で寂しくごはん食べてる雪菜が可哀想で…」,雪菜,「あなたが寄ってくるから友達が遠慮しちゃうんだよ！\nあと、二年生に呼び捨てにされるいわれもないわ。\n今まで通り『小木曽さん』って呼びなさいよ」,朋,「じゃあ小木曽雪菜………さん」,雪菜,「っ…」,朋,「あ、それ美味しそう。\n一つもらってもいい？」,雪菜,「…ダイエットはどうしたのよ？」,朋,「なら、わたしのおかずと等カロリー交換で」,雪菜,「いらない。\nこの間ご馳走になったお弁当、\n味は大したことなかったし」,朋,「え〜え〜あなたのお弁当はそりゃもう\n美味しゅうございましたとも。\n…嫌味なくらいにね」,雪菜,「別に、ありあわせで適当に作っただけだから、\n誉めてもらわなくても結構です」,朋,「特に煮物がいい味付けだったなぁ」,雪菜,「………そう？」,朋,「あれってどうやってるの？\nダシなのか、調味料の配合なのか…」,雪菜,「あれはね、お母さん直伝なんだ。\nちょっとだけ自信あるの」,朋,「ふぅん？」,雪菜,「あのね、お醤油とお砂糖とみりんの比率を２対１対…\n,って、なんであなたに小木曽家の隠し味まで\n教えなくちゃならないのよ」,朋,「そういう心の狭いところが反感を買うのに。\nほんっと、鼻持ちならない〜」,雪菜,「あなたに嫌われたって、痛くも痒くもないもの…」,朋,「またも〜、せっちゃんてば〜。\n素直じゃないんだから」,雪菜,「誰がせっちゃんよ！\n適当に呼ぶのやめてって何度言ったらわかるの！？」,依緒,「………」,武也,「…俺の言いたかったことが\nわかっていただけたようで何よりだ」,依緒,「あ、あれ………誰？」,武也,「ほら、柳原朋だよ。付属の一年後輩だった。\n俺たちの同好会を空中分解させた悪魔のような女…」,依緒,「いやそっちじゃなくて、\nその彼女と話してる、口と態度の悪い\n顔だけ雪菜のパチモンみたいな女は誰？」,………,雪菜,「あ〜もう本当にっ、\n思い出しただけでも怒れてきちゃう…」,春希,「さっきからとっくに怒ってるって」,雪菜,「だって！\nだって聞いてよ春希くん…酷いんだよ柳原さん？」,春希,「…それもさっきからずっと聞いてるって」,雪菜,「そもそも、せっちゃんって何なのよ…\nそんなの小学校に入る前に親戚のおばさんに\n一度呼ばれたっきりだよ？」,今日の雪菜は、結構エキサイトしてた。,人間関係で嫌なことが…\nというか、エキサイティングなことがあったようだった。,雪菜,「もう…本当に失敗したなぁ。\n去年絡まれたときに相手しなければよかった…」,春希,「彼女には色々と恨まれてそうだもんな、雪菜」,雪菜,「どうしてそうなるのよ…\nわたし、彼女と全然接点なんかなかったのに。\nただ気に入らないから苛めるなんて、そんなの酷いよ…」,向こうはそうは思ってないんだろうけどな…,付属時代から上昇志向の強い娘だったから、\n目の上のたんこぶは、さぞ逆鱗に障ってたことだろう。,雪菜,「大体わたし、付属時代は彼女のことなんか、\n全然知らなかったんだよ？　本当だよ？」,春希,「そりゃ…怒れて来るだろうなぁ」,雪菜,「でしょ！？\nもう、明日からお昼休み憂鬱だなぁ。\nどこか別のところで食べようかなぁ」,怒れて来るだろうなぁ…向こうも。,付属時代は、ミス峰城大付属において、\n二年連続で圧倒的な得票差をつけられて後塵を拝した。,しかもそのランキングに対しての価値観において、\n二人には天と地ほどの差があった。,ついでに、お互いのライバル意識にも乖離が…\nというか面識そのものが一方通行だったと\n知らされた日には。,もしかしたら今、彼女は、\n“あの”小木曽雪菜にこれほどまでに意識されて、\n我が世の春を謳歌してるのかもしれない。,春希,「でもさ…よくよく考えてみれば、\n雪菜と俺を引き合わせてくれたのは、\n彼女なのかもしれないんだけどな…」,雪菜,「え、え〜！　なにそれ？」,春希,「前にも話しただろ？\n旧軽音楽同好会が壊滅した理由…」,彼女の類い希なる上昇志向に巻き込まれ、\n学園祭のプロモーション目的で利用され、\nあっという間に分裂した、俺が補欠を務めてたバンド。,ギターしかいない、\nベースもドラムもボーカルすらもアテのない、\n途方に暮れて傷だらけの指を見つめたあの日。,そんな絶望的な状況の中、\n雪菜の鈴のような歌声が、俺の耳に届き…,雪菜,「で、でも、でもぉ…\nあんな性格の悪いキューピッド、嫌だよ…」,春希,「あの頃からずっと雪菜を意識してたんだろうな。\n彼女の後釜に雪菜が座ったことも理由の一つかも」,雪菜,「そんなのわたしのせいじゃないもん。\nいい迷惑！　ほんと、色々うるさいんだよ…」,春希,「雪菜が人のことそんなに悪く言うのって初めて聞くな」,正確には、\nこの前の俺に対しての言葉に続いて二度目だけど。,雪菜,「それは…\nわたしの周りには今までいい人しかいなかったんだね、\nきっと」,春希,「そうかな？\n実は結構気に入ってるんじゃないのか？　彼女のこと」,雪菜,「え、え〜！\nわたしがぁ！？」,春希,「だって雪菜ってさ…\n今までそうやって悪口言い合う相手っていなかっただろ？\nなんて言うか、悪友みたいな…」,雪菜,「や、やめてよもう！　今寒気がしちゃったよ！\nあんなに人の嫌がることをズバズバ言うコなんて\nこっちから願い下げだよ！」,春希,「落ち着けって、せっちゃん」,雪菜,「〜っ！\n………ぅ、ぅぅ〜」,春希,「？　怒らないんだ？」,雪菜,「う、うん、まぁ…\n春希くんなら、いいかなって」,春希,「どうして？」,雪菜,「…少しきゅんって来たから」,春希,「………」,やっぱり、思った通りだった。,今日の雪菜は、やっぱりエキサイトしてた。\n…俺から見たら、かなり楽しそうだった。,………,CATCH2,武也,「じゃあ、このノート借りてっていいんだな？」,春希,「フランス語の試験は木曜だから、\n火曜の夜までに返してくれればいいよ」,武也,「さんきゅ〜！\n語学は同じ講義受けてるから助かる。\nやっぱ俺、お前のノートが一番馴染むわ」,春希,「…自分でノート取った方がもっと馴染むと思うぞ」,期末試験を週明けに控えた休日。\n武也の訪問は、ある意味予定通りだった。,武也,「そんなことないってマジで！\n何しろ六年間も使い続けてきた信頼品質だ。\nこれで俺の進級も約束されたようなもの」,春希,「…いい加減成長しろよお前も」,何しろ、クラスが違っても学部が違っても、\n試験前に俺のノートを借りに来る習慣だけは、\n付属の一年の頃からずっと変わらない。,大学一年の時、貸したレポートを丸写しにされて、\n教授に呼び出された挙げ句、仲良く不可を食らった時は、\n友情もろともこれっきりにしようかとも思ったけど…,武也,「ところでお前、さっきからごそごそと何やってんだ？\n客に茶も出さずに」,春希,「ん、探し物。\nあと客扱いされたかったら手土産の一つでも持って来い」,武也,「探し物ってなにを？\nしょうがないな、ほら、手作りのクッキーやるよ。\n金曜の彼女が結婚するからってお別れにくれた…」,春希,「いらんわそんな重たいもん！」,くそ、負けた。,武也,「いや、待つのに疲れちゃったとか言われてもさ。\nこっちは待たせた覚えなんかこれっぽっちもないのに、\n一体どうリアクションすればいいんだって言うか…」,春希,「お前…ホントにいつか…」,武也,「そんなことよりこっちが聞いたことに答えろよ。\n何探してるんだって？」,春希,「楽譜…」,と答えつつ、俺は探し物の手を一時休めて、\n冷蔵庫から緑茶のペットボトルを取り出し\nテーブルに置く。,武也,「楽譜って…あ、ギターの？」,春希,「ああ、付属の時に使ってたやつ。\nお前が来るちょっと前から探し始めたんだけど…」,そこにお茶請けっぽく置かれている\nピンクのリボンがついた紙包みを\n必死で視界からそらしつつ…,武也,「実家じゃないのか？」,春希,「それはない。\n俺、ここに越してきたとき、\n自分の荷物をあっちに一つも残してないし」,武也,「………どんだけ親と仲悪いんだよお前」,春希,「別に悪くないぞ。\nお互いあまり興味がないだけで」,武也,「あまりじゃないだろ。\n無関心にも程があるだろ」,春希,「学費分は感謝してるし、\n働くようになったら借りは返すつもりだし、\nいよいよ介護が必要になったら帰る気だってある」,武也,「そりゃお前が誰にでも持ってる義務感だ。\n他人に対してはウザいほど干渉するくせに\nなんで身内には…」,春希,「あるはずなんだけどなぁ。\n本当に、どこ行ったんだか」,楽譜も、親子の情愛も、なぁ…,………,雪菜,「も〜、わかってるよ！\nお風呂だったら後で入るから。\nそれより勝手に部屋に入ってこないでよ〜」,雪菜の母,「だってあなた、\n昨日だって入ったの明け方だったでしょ？\n今朝お洗濯に残り湯を使おうと思ったら温かくって…」,雪菜,「ちょっとぉ！\n人が電話してるときにそんな話しないでよ」,雪菜の母,「それに来週から試験なんでしょ？\nなのに毎日長電話して…」,雪菜,「ちゃんと試験勉強だってしてるから心配しないで。\nほら、出てって出てって」,雪菜の母,「とにかく今日は早く切るのよ？\n電話代だって馬鹿にならないんだから」,雪菜,「そんなのわたしの勝手でしょ！\n自分で払ってるんだから口出ししないで！」,雪菜の母,「…お父さんからもらったお小遣いでね。\nとにかく夜更かしはやめなさい」,雪菜,「も〜、うるさいなぁ！\n………あ、ごめんね春希くん！　話の途中で」,春希,「いや、別に…\nそれよりいいの？」,雪菜,「え、何が？」,春希,「いや…お風呂」,雪菜,「っ…だ、大丈夫。\n毎日ちゃんと入ってるから」,春希,「でも、ずっとつけっぱなしだとガス代が」,雪菜,「だからぁ、そんなこと心配しないでいいんだってば。\n…それと、女の子のお風呂の話を引っ張らないの」,春希,「あ、いや…ごめん」,雪菜,「ううん、こっちこそごめんね。\n恥ずかしいこと聞かれちゃったね」,春希,「いや、それは別に」,雪菜,「さてと、じゃ今日もお願いします、北原先生」,春希,「今日は別の曲に挑戦してみようかなと…\n実はさっき、部屋から昔の楽譜を発掘してさ」,雪菜,「え〜、なになに？　楽しみ〜」,春希,「それじゃ…」,にしても…,あるところには、溢れてるんだな。\n親子の情愛ってやつは。,………,雪菜の母,「まったくもう…\n雪菜ったら急にワガママになっちゃって。\nなんだか昔に戻ったみたい」,孝宏,「昨日俺、朝４時まで勉強してたけど、\n俺が寝るちょっと前までずっと電話してたぜ？」,雪菜の母,「ええっ！　そんな馬鹿な！？」,孝宏,「ホントだって。\n寝る前にトイレ行ったらさ、\n姉ちゃんの部屋から灯りと声が漏れてて」,雪菜の母,「孝宏がそんな遅くまで勉強してるなんて…\nまるで受験生みたいな」,孝宏,「…母さん俺一浪くらいならいいよね？」,雪菜の母,「それにしても、\n雪菜の方はちゃんと寝てるのかしら？」,孝宏,「今さら発情期ってのもなぁ…\nホント、あの二人っていつまでも仲いいよな」,雪菜の母,「まぁ、あのコが明るいのが救いだけど」,孝宏,「あの調子だとさ、大学卒業したら\nすぐ結婚したいとか言い出すんじゃない？」,雪菜の母,「それならそれでいいんだけどね」,孝宏,「母さんはそうかもしんないけど、\n父さんは大変なことになるだろうなぁ」,雪菜の母,<F16「…前みたいに隠れて泣いてられるよりは、\n><F16そのくらい言ってくれる方がよっぽどいいよ」>,春希,「…というわけで『見果てぬ夢』でした」,雪菜,「すごいすごい〜。\n今日練習始めたばかりとは思えないよ」,春希,「それでも５箇所ほどトチってたけどな」,雪菜,「ううん、良かった。\nほんと、どんどん上手くなってるよ春希くん」,春希,「ま、一応昔練習した曲だし、\nなんとか指先が覚えてたみたいだな」,とは言え、思い通りに指を動かすって領域には\n全然辿り着いてる気がしないけど。,確か、一日１０時間本気で練習すれば、\n短い期間でも余裕で弾けるようになるはずだったっけ。,…あいつに言わせれば、\nまだまだ努力不足ってことか。,雪菜,「他にはどんな曲があった？\nわたしの知ってるのが多いといいな」,春希,「ま、その辺は明日以降のお楽しみってことで。\n一応、２０曲くらいの楽譜は出てきたし」,雪菜,「そうなんだ、楽しみ………あ、でも」,春希,「なに？」,雪菜,「そんなに新しい曲ばかり練習してたら、\n春希くん、勉強する時間がなくなっちゃうね…」,春希,「え…」,雪菜,「来週から試験なのに、\nそこまで無理なんか言えるわけないよね」,春希,「それは…」,雪菜,「ごめん、その…\n春希くんの都合考えないで勝手なことばっかり」,春希,「雪菜…」,雪菜,「試験終わるまでは、\n自重、しなくちゃいけないよね？」,春希,「………」,雪菜,「ワガママ、言っちゃいけないんだよね？」,雪菜,「電話、かけたら…\n声、聞こうなんてしたら…」,今日も、始まった。,さっきまではしゃいでたはずなのに、\n何かのきっかけがあると急に自己完結して\n落ち込んでいく『思い出しへこみ』。,雪菜,「いけないんだ、よね？」,『こんなに遅くまで電話してたらいけないよね？\n明日も大学あるのに』,『こんな夜中にギターなんか弾いてたら、\nお隣の人、迷惑だよね？』,『もう、切らなきゃいけないよね…\n毎日こんな長電話してたら、\n春希くんの電話代、大変なことになっちゃうよね…？』,雪菜,「………っ」,毎日毎日、そんなふうに…,俺が自分の要求に応えることで、\n俺自身や周囲にかかる負担に思いを馳せ、\n雪菜の、人を思いやる心が悲鳴を上げる。,優しいからこそ陥るジレンマ。\n雪菜だからこそハマる落とし穴。,春希,「あのさ、雪菜」,雪菜,「…んぅ？」,でも、大丈夫。,春希,「駄目、かな？」,雪菜,「何、が？」,今の俺には、治療法がわかってるから。,春希,「試験期間中、電話したら駄目かな？\n雪菜の声、聞きたいって言ったら駄目かな？」,雪菜,「そ、それは…\nわたしは全然構わないんだけど、\nでも、春希くんは…」,なんて、治療法なんて大仰なものじゃない。\nただ、根気よく諭すだけ。,春希,「俺なら大丈夫。\n雪菜が聴いてくれようがくれまいが、\n練習を欠かすつもりはないから」,雪菜,「ど、どうして…？」,春希,「どうしても何も、\n楽器って毎日弾かないと一気に腕が落ちるから」,雪菜,「そ、そうなんだ…？」,雪菜のせいじゃないんだって。,春希,「三年のブランクを少しずつ取り戻してるのに、\nここでまた練習やめたら元の木阿弥だし」,雪菜,「………」,俺が頑張るのは。\n俺がサボるのは。\n俺が、実りのないギターの練習を続けるのは…,雪菜のせいなんかじゃないって、\n何度も何度も繰り返すだけ。,春希,「ま、俺が勝手にやってることだけど」,雪菜,「でも、でもさ…」,春希,「ん？」,雪菜,「結局それって、わたしのためなんだよね…？」,春希,「………まぁな」,そして、正直に認めるだけ。,雪菜のせいじゃないけれど、\n雪菜のためだって。,雪菜の気を引きたくてやってることだって。\n雪菜のこと、好きだって…,雪菜,「わたしに聴かせるためだけに、\n春希くん、一生懸命練習してるんだよね？」,春希,「今のところ、他に聴いてくれる客もないし。\nついでに聴かせられる腕もない」,雪菜,「…期末試験、手、抜こうと思ってるんだよね？」,春希,「まぁ、できる範囲で一生懸命やるけど？\nでも大丈夫、もう必要な単位は取ったから、\n落第することはないし」,雪菜,「わ、わたしも…\nわたしも、とっくに進級は確定してる！」,春希,「お互い、頑張ったよな」,雪菜,「うん…」,春希,「だったらさ…俺たちだって、\nご褒美として少しくらいサボったっていいだろ？」,雪菜,「………ぅん」,武也にも、やっぱり呆れられた。,俺の探し物の内容と、\n俺が探し物をしてる理由が、\nあまりにも稚拙に過ぎるって思ったらしかった。,雪菜から、酒の勢いを借りての電話があったこと。,荒れる彼女を慰めるためにギターの音色を聞かせたら、\nいつの間にか、大人しく眠ってくれていたこと。,それ以来雪菜は毎日、\n電話口で俺のギターが奏でる拙い子守唄をねだり、\nそのくせ二人とも酷い夜更かしを繰り返していること。,だから俺は、\nこれからもずっと雪菜を安心させてあげたくて、\n新たなレパートリーを模索しているということ。,俺が、そんな恥ずかしい数日間を白状するにつれ、\nあいつは、心の底からのため息をつきやがった。,sepia.AMP,武也,「…なんだそりゃ？\nお前らは校庭の外れにある大きな樹の下で\n女の子の方から告白してつきあい始めた中学生か？」,春希,「これでも飛躍的な進歩だよ。\n…年末に千歩くらい後退した時と比べればな」,武也,「前々からお前らはもどかしいって思ってたけど、\nここまで足踏みばっかだと、もう少女漫画だよな。\nそれもずっと昔の、目の中に星のあるようなやつ」,春希,「恥ずかしいこと言うな…」,武也,「お前ら二人のやってることの方が\nよっぽど恥ずかしいわ」,春希,「ふん…」,武也,「なぁ、春希。\nお前、いつまでそんな“待ち”を続けるつもりだよ？」,春希,「ずっとだよ…\n雪菜がもう一度、前に進もうって気になってくれるまで」,武也,「それで、雪菜ちゃんはいつお前と向き合うんだ？\n…それか、いつ諦めるんだ？」,春希,「さあ？」,武也,「さあって…お前」,春希,「決めたんだ、俺」,武也,「何を？」,春希,「雪菜が、俺とのことにはっきり結論を出すまで、\nずっと待ち続けるって」,武也,「………」,春希,「それまでは、雪菜が求めてることも、\n雪菜が逃げてることも、なんでも受け入れるって。\n雪菜の言うことを全部肯定するって…」,武也,「それ…\n下手したら、いつまでも何の結論も出さずに、\nダラダラと今の関係を続けるってことにならないか？」,春希,「そうなったらそうなったでいい。\nとにかく、俺の焦りを雪菜に押しつけたくない。\n…この前は、それで傷つけてしまったんだから」,武也,「…そんな生殺し、\nいつまで耐えられるんだよ？」,春希,「少なくとも三年…\n雪菜が今まで苦しんだ分くらいは最低ノルマかなって」,武也,「お前はそれでもいいかもしんないけど…\nそれって雪菜ちゃんにとっては、三年プラス三年だぞ？\nお前、あのコに六年待たせるつもりか？」,春希,「………」,武也,「お前のやってることって、\n彼女のためとか言いながら、結局は…」,春希,「あ…」,武也,「…どした？」,春希,「見つけた…楽譜。\n良かった、やっぱ捨ててなかった…」,武也,「…そうかよ。\nそれはおめでとう」,春希,「ああ、サンキュ。\nこれでまた、雪菜に新しい曲を聴かせられる」,武也,「っ…勝手にしろ！」,,雪菜,「………」,俺の指先が止まると、\nそこに静寂が割り込んだ。,夜中の演奏会が始まって一週間。\n初めてノーミスで『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』を\nクリアできた瞬間…,拍手も、賛辞も忘れ、\n電話口の向こうで雪菜が沈黙した。,春希,「雪菜…？」,もしかして、眠って…,雪菜,「本当に、いいんだね？」,春希,「え…」,と、問いかけた俺に、やっと届いた小さな声は、\n少し鼻にかかってた。,雪菜,「明日も、明後日も…\n試験が始まっても、終わっても…\nこれからも、ずっと、電話してくれるんだね？」,春希,「ああ…\n雪菜が、もう掛けてこないでって言うまでは」,雪菜,「電話代、大変じゃない？」,春希,「今、定額通話のいいのを探してる。\n見つかったら一緒に契約しよう」,雪菜,「毎日たくさんの時間取られて、\n毎晩夜更かしして…辛くない？」,春希,「バイトも必要なものだけに整理したし、\n自分の時間の使い方も色々と見直した。\n…雪菜との時間をたくさん取れるように」,雪菜,「毎日電話して欲しいなんて…\nそんなワガママ言う女の子のこと、\n呆れちゃったりしない？」,春希,「しない。\n好きな女の子のワガママなら」,雪菜,「っ…ストレートだね」,春希,「今までの反省を踏まえてね…」,…武也の言通り、古臭い漫画みたいだってわかってる。,端から見たら恥ずかしいにも程があるって、\n現実的にありえないって、十分理解してる。,けど、俺たちがここに辿り着くまでの道のりは、\nそんなご都合主義とはまったくの正反対だった。,ここまで読者の期待を裏切り続ける彼氏役なんて、\nとっくに物語から弾き出されてるか、\n物語そのものが打ち切られたっておかしくなかった。,雪菜,「ありがとう。\nわたし、わたし…とっても嬉しい。\n本当に、嬉しいんだよ？」,春希,「うん…」,けれど主人公が…,美少女で、学園のアイドルで…\n本来なら主人公のライバルに収まりそうな\n高嶺の花の女の子が。,雪菜,「で、でもわたし、その…」,春希,「いいよ、ゆっくり考えてくれれば」,雪菜,「ごめんなさい…\n気持ちは、とっくの昔に決まってるの。\nあとは、それを伝えるだけなのに…」,勉強しか取り柄のない、平凡なくせに移り気な…\n本来なら目立たない脇役に収まりそうな\n普通の男の子に、いつまでも引きずられていたから。,春希,「だからいいんだって。わかってる。\nもともと俺のまいた種だし」,雪菜,「ふふ…\n本当に、どうしようもないね、わたし」,俺たちはそんな、作者が方向性を見失った、\n誰にとっても不幸な長編漫画の主役カップル。,いい加減、誰かが軌道修正しないと、\n今度こそ読者に見捨てられ、\n打ち切りになるって誰もがわかってる。,でも、じゃあ誰が軌道修正をすればいいのかって…？,雪菜,「ねぇ、本当にいいの春希くん？\nこんな酷いワガママ、全部受け入れちゃって」,春希,「いいんだよ。\nそれが俺の望みなんだから」,作者であるはずの運命の神様は、とうに物語を投げ出し、\nこれからの展開をキャラクターに預けてしまってる。,雪菜,「あなたの気持ちだけ言わせて、\nあなたに負担ばかり求めて、\n自分は何も差し出さない…こんな悪女なのに？」,春希,「でも、俺にとってかけがえのない、\n世界でたった一人の悪女だ。\nだから、何が何でも受け入れるよ」,ちょっと不良っぽいライバルは第１部で退場してて、\n今後、この物語に関わってくることはないだろう。,雪菜,「っ…そんなこと言われると、\nわたし、果てしなくワガママになっちゃうよ？」,春希,「なっていいんだって、雪菜」,雪菜,「何もかも、自分の思い通りにしたくて、\nどうしようもなくあなたを困らせるかも」,春希,「次はどんな理不尽を言い出すか\nすごく楽しみにしてる」,雪菜,「そうやって、あなたを繋ぎ止めたまま、\nずっとどこにも行けずに立ちすくんだままかも」,そして主人公は、第１部の劇的なだけの展開と、\n第２部での作者の迷走と停滞のせいで、\nすっかり物語を転がす元気を、勇気をなくしてしまった。,でも…,春希,「ずっと、待ってる」,雪菜,「………」,でも、別にそれでいいじゃないか。\n今さらテコ入れなんて、しなくて構わない。,どうせ誰も読んでないんだ。\nこんなグダグダな漫画。,だったら残された登場人物だけで\nゆっくりと、少しずつしか進展しない、\n停滞した物語を紡いでいけばいい。,誰が読んでも面白くなくていい。\n皆に見捨てられ、惰性で長期連載する\nくだらない漫画のままでいい。,だってそれなら、誰も傷つかない。\nきっと安らかなままで過ごせるから。,それがたとえ、囚われたままだとか、\n生殺しとか、そういう類のものであったとしても。,主人公が傷つかないのなら、\n脇役は、それでいい。,そうやって俺たちは、ファンも作者もライバルキャラも\n介入することのない、展開の止まったままの物語の中で、\nいつまでもこそばゆいキャラクターを演じ続ける。,春希,「俺、待ってるから、雪菜」,雪菜,「………うん」,だって、\n主人公が前に進むのを怖がっているように…,実は脇役である俺こそが、\n前に進むのを怖がっていたから。,雪菜,「ごめんね、ありがとね…春希くん」,春希,「謝る必要なんかないって…」,雪菜,「っ…ぅ、ぅん…っ」,謙遜でも、照れ隠しでもない。\n本当に、謝る必要なんかないんだよ、雪菜。,だって俺は、『待ってる』だなんて\n心の広いことを言ってるふりをして、\nただ、打ち切りの危機から逃げてるだけなんだ。,『主人公に二度と会えなくなるかもしれない』なんて、\nそんな絶望的な急展開を避けてるだけなんだ。,………,CATCH2,雪菜,「それでね、昨日弾いてくれたのは、\nこれまた昔の曲だったんだけどね。\n緒方英二の…覚えてるかな？」,依緒,「………」,雪菜,「どうしたの依緒？\nそんな呆れたみたいな顔して」,依緒,「…呆れてるのよ。\nあんたたち、試験の真っ最中にまで、\nそんなおままごと続けてんの？」,雪菜,「やだなぁ…そんなんじゃないよ。\n普通に電話してるだけだって」,依緒,「そこは照れるところじゃないってこと、\n雪菜わかってとぼけてるよね？」,雪菜,「う…」,依緒,「そんな停滞でいいの？\n雪菜も、春希も」,雪菜,「でも、わたし逃げるのをやめた。\n依緒に怒られてから、少しだけ変わったよ」,依緒,「確かに雪菜は立ち止まったかもしれない。\nけれど今度は、春希にも止まれって命令したんだよ」,雪菜,「………」,依緒,「それって、進んでるようで\n結局何も縮まってないじゃない」,雪菜,「そんなことないよ…\n時間が解決してくれる」,依緒,「絶対？」,雪菜,「きっと、多分、もしかしたら…」,依緒,「またそれ？\n『いつ』って保証のない希望的観測なんて、\nアテになるわけないでしょ？」,雪菜,「そんなこと…ないと思わないでも…」,依緒,「あ〜もう、ちょっとは進展してると思ったのになぁ。\nほんっとにこんなちょびっととは思わなかった」,雪菜,「………」,依緒,「春希も春希だよ。\n介入するなって言うから見守ってたけど、\nこりゃもう任せてらんないよやっぱり…」,雪菜,「………」,依緒,「ちょっと二人で話し合う機会作ってみるわ。\nそうだなぁ、試験が終わったら四人でさ…」,雪菜,「…どうしていけないの？」,依緒,「え…」,雪菜,「今のわたし、毎日が凄く楽しいんだよ？\nぬるま湯が、とっても気持ちいいんだよ？」,依緒,「だからそれは、春希にとっては生殺し…」,雪菜,「春希くん、待っててくれるって言ったもん。\nわたしが決断するまで、ずっと…」,依緒,<F16「あの馬鹿…\n><F16なんでいつもいつもそうやって自分を追い込むんだ。\n><F16自傷癖でもあるのかあいつは」>,雪菜,「彼、凄く優しくしてくれる。\nわたしがずっと求めてきたことをしてくれる。\n…嬉しい」,依緒,「だったら応えてあげなよ」,雪菜,「でも…」,依緒,「男が気を引こうと必死こいてるんだから、\nそいつに気があるなら女は抱かれてあげるんだよ」,雪菜,「だ、抱か…っ」,依緒,「で…気がなければ、ハッキリ捨ててあげるんだ。\nなんならそうする？」,雪菜,「…依緒の意地悪」,依緒,「だって今あんたたち、端から見てて、\nすっごくこっ恥ずかしいカップルじゃん。\nものすごく初々しくってやってられないじゃん」,雪菜,「…見える？\nわたしたち、周囲にそう見えてくれてる？」,依緒,「雪菜が受け入れさえすれば、\n春希は今度こそあんたを離さないはずだよ？」,雪菜,「春希くんが…」,依緒,「初めて会ったときの二人に戻れるんだよ？\n結末がわかってる選択がなんでできないの？」,雪菜,「………初めて会ったときの二人、かぁ」,依緒,「そうだよ。\nやっとあの時みたいに…」,雪菜,「それは無理。もう戻れないよ」,依緒,「なんで！？」,雪菜,「今のわたしじゃ、\n三年前の春希くんとはもう出逢えない。\nあの頃の彼に見出される女の子じゃないの」,依緒,「どういう意味よ、それ？」,雪菜,「それは…」,？？？,「暗くて〜、ウジウジしてて〜、\n男を惹きつけるフェロモンが\n枯渇しちゃったってことですよ〜」,雪菜,「っ…」,依緒,「え…？」,朋,「ども〜雪菜。\n久しぶりだね、元気してた？」,依緒,「や…柳原…さん」,雪菜,「………ちょっと前まで元気だったけど、\n今、突然気分が悪くなったわ。\nそれと名前を呼ばないでって言ったでしょ？」,依緒,「せ…雪菜？」,朋,「相変わらずやたらと暗い顔してますね〜。\n期末試験、そんなに調子悪いんですかぁ？」,雪菜,「どうしてここに座るのよ？\n今日はわたし、友達といるでしょ？」,朋,「友達って…ああ、水沢依緒…\nやっぱり敵と敵は味方同士なのね」,依緒,「ちょ、ちょっとぉ！\nなんで初対面で敵認定されるわけ？」,朋,「付属時代、ちょっと男バスの連中にモテてたからって\n調子乗らないでよね？\nあなたなんて大学では全然注目されてないんだから」,依緒,「しかも、なんで初対面で\nあたしの人気を云々されなくちゃいけないの？」,朋,「あ〜いいですいいです。もうしません。\n今は全然興味ないですから。\n水沢依緒なんて部活やってなきゃただのザコ」,依緒,「そもそも人をフルネームで呼び捨てないでよ。\nあんた下級生でしょう？」,朋,「あ〜はいはい、よろしくね依緒」,依緒,「っ…こ、この…\nさすが雪菜ですら陥落させたとびきりの性格の悪さ…」,雪菜,「行こうか依緒。\nわたし、なんだか食欲なくなっちゃった」,朋,「まだ半分以上残ってるじゃないですか。\n子供の頃、食べ物残したら怒られませんでした？」,雪菜,「…っ」,依緒,「いや、ウチは平気だったけどね…\nあんたたちの家、結構しつけ古くない？」,朋,「あ、それともわたしに触発されてダイエット？\nもしかして来年のミス峰城でも狙う気ですか？」,雪菜,「変な言いがかりつけないでよ。\n誰がそんな…」,朋,「やっぱり小木曽さんも俗物だったってことですか？\n付属の頃の栄光が忘れられませんか？」,雪菜,「言ってるそばから…っ」,依緒,「あ〜もう、雪菜！\n出てやれよミス峰城！\nそしてこのミス天狗の鼻をへし折ってやれ！」,朋,「ちょ、ちょっとぉ！\n自分で挑発しといてなんだけど、それは困る。\nわたしのデビューが霞むじゃない」,依緒,「それが目的に決まってるでしょ。\nあんたみたいな自己顕示欲の塊には、\nプライドを傷つけられるのが何より効くだろうからね」,朋,「な、なら全力を挙げて阻止させていただきます。\nＷｅｂ投票でライバルに不正投票するとか、\n投票システムそのものをクラックするとか…」,依緒,「な、なんて俗物…」,雪菜,「もう、二人ともやめてよ。\nわたしなんかが出られるわけないでしょ。\n申し込んだって一次すら通るわけないし」,朋,「…あ〜その自己分析からして\n相変わらず嫌味ったらしくてムカつく〜」,依緒,「…ごめん、今のはこっちの気持ちの方がよくわかった」,………,朋,「ごちそうさまでしたっと…」,依緒,「…そんだけしか食べないんだ」,朋,「並大抵の努力じゃないんですよ？\nこのプロポーション維持するの…」,依緒,「へ〜、一応頑張ってんだ」,朋,「ボイストレーニングにだって通ってるんだから。\n将来、歌手でも女優でもアナウンサーでも\nなんでもこなせるようにね」,依緒,「低俗な目的でもそこまで徹底すれば立派だねぇ…」,朋,「だから人生を無目的に生きてる人間を見ると、\nちょっとは見下したくもなります」,依緒,「…ほんっと、言うねぇ」,朋,「特にくだらない男にずっと囚われたままで、\n日々をウジウジしながら無為に過ごす女なんか、\n同じ空気を吸って欲しくないとすら思ってるし」,雪菜,「っ！」,朋,「ふっちゃえばいいのに、そんな男。\nグズグズしてる間にどんどん若さが失われて、\n新しい恋なんか出来なくなっちゃいますよ〜？」,依緒,「あんた一体どの辺りから聞いてたのよ？\nあたしたちの話」,朋,「水沢さん声大きいんだもん。\n入り口のところまで聞こえてましたよ」,依緒,「盗み聞きなんて趣味悪い…」,朋,「先週の木曜日、\nわたしと小木曽さんがここで話してるときですねぇ…」,依緒,「…ごめん、今の発言は撤回する。\n声が大きいのが悪いな、うん」,雪菜,「…そうやって馴れ合わないでよ依緒。\nこのコ、今酷いこと言ったんだよ？」,依緒,「いや、でも…\n今のは痛いところを突いてたかと」,雪菜,「くだらない男ってどういうことよ！？\nあなたには彼の本当の価値はわからないのよ！」,依緒,「あ、そっちなのね。\n『ウジウジした女』の方じゃなくて」,雪菜,「ううん、わかられても困るけどね。\nあなたみたいなサークルクラッシャーに」,朋,「そんなふうに盲目的に好きになっちゃうから、\n裏切られたときにダメージ大きいんじゃないの？」,雪菜,「っ、彼は裏切ってなんかないんだもん！\nわたしが無理やり取っちゃったから、だから…っ」,朋,「…ま、敵に死なれちゃもう二度と勝てませんしね」,依緒,「え…？」,雪菜,「誰も死んでないわよ！」,朋,「思い出になられちゃったら勝てないって意味ですよ」,雪菜,「〜〜〜っ！」,依緒,「ちょ、ちょっと…\nあんた、なんでそんなことまで知ってんの？\nまさか雪菜がそこまで話したっての？」,朋,「そんなことどうでもいいじゃないですか。\nね、小木曽さん？」,雪菜,「前にも言ったでしょ？\n『あなたに何がわかるの』って。\n…もう、詮索しないで」,朋,「ですってよ、水沢さん？」,依緒,「………」,朋,「………」,依緒,「…場所変えようか。\nここから先は穏やかな話じゃ済みそうにない」,朋,「ええ、望むところです。\n人に聞かれないところで続きをしましょう。\n…存分に叩き潰してあげます」,依緒,「どこにする？」,朋,「ちょっと騒ぎになるかもしれないから、\nカラオケボックスなんてどうです？」,依緒,「わかった。\nじゃあ駅まで移動しようか」,雪菜,「ちょ、ちょっと、二人とも…\n何もそこまで大人げないことしなくても」,依緒,「もちろん雪菜も行くのよ？\nあたしたち、あんたのことで言い合ってるんだから」,雪菜,「い、依緒…？」,朋,「自分で噛みついておいて、\nいざとなったら他人面ですか？\nやっぱりそういう人なんですね小木曽さん」,雪菜,「そ、そんな…\nわたしは、ただ…」,依緒,「じゃあ、こうしよう。\nあたしたちは勝手にやり合ってるから、\n聞きたくなければ雪菜は歌ってればいいよ」,雪菜,「だから、そういうことじゃなくて…\nだって、わたしは…」,朋,「…もちろんわたしも時々入れさせてもらいますよ？\n１月の新譜そろそろ配信されてるはずだし」,依緒,「安心しなさい。\nあたしだっていつものローテーションを\n外すつもりなんかこれっぽっちもないから」,雪菜,「………っ、帰る」,依緒,「え？」,雪菜,「ごめん、依緒。\n後で電話する」,依緒,「ちょ、ちょっと、雪菜？」,朋,「まだ決着ついてませんよ？\nまたやられたまま逃げるんですか？」,雪菜,「ごめんなさい…」,依緒,「あ…」,朋,「小木曽…さん」,依緒,「………」,朋,「………」,依緒,「あんたが意地悪ばっかり言うから\n雪菜行っちゃったじゃない」,朋,「………」,依緒,「どうする？\nあたしたちだけで続き、する？」,朋,「…ねぇ、水沢依緒」,依緒,「フルネームで呼ばないでよムカつく」,朋,「最近、彼女が歌ってるの聴いたことある？」,依緒,「だから人の話を…って、なんだって？」,朋,「歌よ、歌。\n一緒にカラオケ行ったりとかした？」,依緒,「ん〜、ないなぁ。\nここしばらくは雪菜、\nあまりこっちの誘いに乗らなくなっちゃって」,朋,「ここしばらくってどのくらい？\n彼女の歌を最後に聴いたのはいつ？」,依緒,「ええと、確か………………あれ？」,朋,「………」,依緒,「ええと、えと…\nちょっと、待って…\nそんな、馬鹿な…？」,朋,「ふぅぅぅん…やっぱりねぇ。\nなぁるほど、そういうことだったんだぁ、小木曽雪菜…」,依緒,「柳原…朋？」,朋,「フルネームで呼ばないでよ」,………,sepia.AMP,？？？,「………」,『ごめん、ちょっと黙っててくれる？』,？？？,「………くん？」,『もう個別練習始めてるから。\n…冬馬さん、一回だけ弾いてみてくれない？\nわたし、楽譜読めない』,？？？,「春希、くん？」,『時間ないんだよ春希くん。あとたったの一日！\n………頑張って、わたしたちの曲、完成させよ？』,,雪菜,「春希くん？\nどうしたの？」,春希,「っ！？\nあ、ああ…ごめん」,夢の中に誘ったのは、“あの頃”の雪菜の声で、\nその夢から連れ戻したのは、今の雪菜の声。,時計を見ると、午前一時。\nもう、とっくに土曜日になっていた。,雪菜,「大丈夫？\n今日はもう止そうか？」,春希,「いや、大丈夫。ちょっと気が抜けてただけ。\n試験も半分終わったし、明日は休みだし」,雪菜,「今までの調子、どう？\nわたし、結構ボロボロかも」,春希,「とりあえず試験中は起きてたから大丈夫と思う。\n…何書いたかまでは覚えてないけど」,雪菜,「え、ええと、それって…」,春希,「大丈夫、ちゃんと単位は取れたって手応えはある。\n雪菜が心配すること、何もないから」,雪菜,「あ、それはわたしも。\nボーダーは超えてると思う」,春希,「それでいいじゃんか。\nお互い、院に進学する気はないんだし」,雪菜,「うん…」,そんなふうに、雪菜と試験の話で盛り下がりつつも、\n頭の中は、まださっきの夢に半分支配されていた。,どうして今頃、あんな夢…って。,春希,「じゃあ、とりあえず眠気覚ましに、\n新曲にチャレンジしてみるか」,雪菜,「わ、楽しみ〜」,なんて誤魔化す必要はない。\nあんな夢を見た理由は、はっきりしてる。,春希,「ええとさ、雪菜」,雪菜,「ん？　なに？」,春希,「今から弾く曲は、まだ全然練習不足でさ…\nもしかしたら、酷い出来かもしれないんだ」,さっきまで練習してた、この曲のせいだ。,雪菜,「そんなの平気だよ。\nわたし、上手い演奏が聴きたいんじゃない。\nただ、春希くんのギターが聴きたいだけなんだから」,春希,「…うん」,雪菜,「あ、あれ？\nこれって…もしかして演奏する人にとっては\n失礼な言い方だったりする？」,春希,「かもな。\n人によっては」,雪菜,「ご、ごめんなさい。\nわたしったら調子に乗って…」,春希,「そんなことはいいんだ…\n今の俺が上手い訳ないのは俺が一番わかってる」,今日はどれを練習しようかと楽譜本をめくっていたら、\nページの隙間からこぼれ落ちた、手書きの楽譜の…,春希,「ただ、俺が言いたいのは、\n聴くに堪えないと思ったらすぐ言ってってこと」,雪菜,「…春希くん？」,春希,「そしたら演奏やめる。\n別の曲に変えるから」,ところどころに自分の赤が入ってた、\nたった一日しか練習しなかった…,雪菜,「だから別に、\nそんなこと絶対に思ったりしないって…」,春希,「じゃあ…始めるな？」,雪菜,「う、うん…？」,本当は、弾くべきじゃないのかもしれない。\nあのまま楽譜を燃やしてしまうべきだったのかもしれない。,思い出させたら…いけないのかもしれない。,けど…,雪菜,「やめて！」,春希,「………ごめんな」,それは、予想通りといえば、\nあまりに予想通りな反応。,雪菜,「ううん、違う、違うの。\nちょっと、その…\n今度はわたしの方がうたた寝しちゃってて」,春希,「…そっか」,そして、予想通りだったけど、\n期待とはかけ離れた、悲しい反応だった。,雪菜,「ごめんなさい…\nわたしも試験疲れで気が抜けちゃってるみたい。\n今日はもう…眠りたい」,春希,「うん、わかった。\nじゃあ、切るな」,雪菜,「あ、春希くん！\nで、でも、その…」,春希,「明日も、電話していいかな？\nまた新しい曲、練習しておくから」,雪菜,「っ…う、うん…お願い。\n明日も、楽しみにしてる」,春希,「ありがとう」,雪菜,「絶対に、かけてきてね？\n何時でもいいから」,春希,「うん…おやすみ」,雪菜,「おやすみなさい…」,春希,「それじゃ…」,雪菜,「わたし、待ってるからね？」,春希,「………わかってるって」,やっぱり、まだ早かった。,いや、もしかしたら雪菜にとっては\n“永遠に早すぎる”曲なのかもしれない。,でも、俺がそれを自分から止めるのは違うと思ったから。,雪菜が目をそらしているものを、\n必死で見せないように努力するのは、\n俺のするべきことじゃないって思ったから…,………,CATCH2,雪菜,「おっつかれさま〜！\nやぁっと終わったね〜」,春希,「お疲れさま…\nこれで三年生も終わりだな」,雪菜,「進級、できてればね？」,長かった期末試験の最後のチャイムが鳴ってから三分後。,まだ、試験教室からも出ていなかった虚脱状態の俺を、\n電源をつけた直後の携帯がけたたましく呼び出した。,…そこから流れ出した雪菜の声も、\n春の訪れを前にした最後の試練を乗り越えて、\n着信音と同じくらい、珍しく陽気だった。,雪菜,「ね、今日これから何か予定ある？\nバイトとか入れてる？」,春希,「いや、さすがにまだ何も入れてないけど…？」,雪菜,「そうなんだ、じゃあ、あのさ…」,春希,「う、うん…」,雪菜,「依緒と、打ち上げしようって話になってさ。\nね、ねぇ…四人でゴハン食べに行かない？」,春希,「うん、いいなそれ」,その高いテンションのまま雪菜が提案したのは、\nほぼ予想通りで、期待よりもちょい下の内容だった。,雪菜,「っ…う、うん！\nいいよね、久しぶりだもんね！\nみんなで集まるのさぁ…」,春希,「…だな」,嬉しさを直接会って分け合いたいけれど、\nまだ二人きりは早すぎるって。,だからって、\n三週間ぶりに雪菜に会えるその嬉しい機会を\n俺が見逃すはずもなかった。,雪菜,「あ、それとさ…\nその時にみんな誘うつもりなんだけど、\n春希くんには先に聞いておきたいことがあって…」,春希,「なに？」,雪菜,「あのね、来週の月曜日、\nウチでちょっとしたパーティやろうって…」,ああ、そういえば…,春希,「誕生日おめでとう、雪菜」,雪菜,「だ、だからぁ…それは来週まで取っといてよぉ…\nしまったなぁ、一瞬でバレちゃったかぁ」,春希,「あはは…悪かった。\nけどさすがにあからさま過ぎるって。\n…何しろちゃんと覚えてるから、俺」,来週の月曜日…つまり２月１４日。\n雪菜の、逆バレンタインデー。,雪菜,「ん…ありがと。\nそれで、家族と友達でささやかに開きたいなって。\nあの、だから春希くん…」,春希,「もちろん。\nありがたくお邪魔させていただきます」,雪菜,「………ありがとう」,春希,「いや、ありがとうは招待された側の台詞だし。\nありがとう、雪菜」,雪菜,「ううん、来てくれるだけで嬉しいから。\nありがとう、春希くん」,春希,「いや、だから俺の方が…」,雪菜,「ううん、わたしの方が…」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「…かなり痛々しいな、今の俺たち」,雪菜,「ふふ、そうだね。\n今日はわたしだけじゃなく、春希くんも痛いコだね」,試験も終わり、\n誕生日も近づき、\nそして冬までもが終わりに近づき…,もしかしたらここ数日で、\nほんの少しは進展が見られるかもしれないという予感が、\nじわじわと湧き上がってくる、雪菜の柔らかい声。,春希,「とりあえず、これから先は会って話そう？\nどこで待ち合わせる？\n俺、今すぐ行けるけど」,雪菜,「あ、うん。\n実はわたしの方は、まだちょっとだけ用事が残ってて…」,春希,「試験終わったのに？」,雪菜,「それがね、柳原さんから呼び出されて。\nほら、前に言ったでしょ？\nあの生意気な後輩のコ」,春希,「ああ…」,『柳原さん』という名前が出てきた瞬間、\n雪菜の声の温度が一気に下がる。,雪菜,「なんだろ一体…\nもう話しかけないでって何度も言ったのに、\n全然聞きやしないんだからあのコ…」,春希,「随分と気に入られたもんだな」,雪菜,「よしてよもう…\n絶対にまた変な難癖つけてくるに決まってるんだから。\nもう、憂鬱だなぁ」,春希,「本当にそう思ってる？\n実は結構楽しみなんじゃないのか？」,雪菜,「えぇぇぇぇ〜！？\nなんてこと言うのよ春希くん！」,春希,「だってさ、やっぱり雪菜、\n彼女の話をするときは生き生きしてるって」,なんていうか、普段は見せない黒さが\n滲み出てくるって言うか、\n次から次へと本音が飛び出してくる。,雪菜,「な、なんなの？\nわたし、そんなに性格悪くなっちゃってる？\nも、もう、それは彼女のせいなんだってばぁ！」,雪菜は、彼女とのせめぎ合いによって、\nストレスが溜まっていくみたいに言ってるけど、\n実は結構ストレスを発散できてるんじゃないだろうか。,…俺と、意図しない言葉の刃で削り合うときとは対照的に。,春希,「でも俺、雪菜の話だけ聞いてるとさ、\n実は彼女のこと少し見直してきてるんだぜ？」,雪菜,「そ、そうなの？\nだけど彼女、本当に口も態度も悪いんだよ？」,春希,「やってること派手だし、手段も選ばないし悪辣だけど、\n影では地味に努力してたり、\n肝心なところで雪菜を助けたりさ」,雪菜,「助けてくれたって…」,春希,「ほら、雪菜が車で連れ去られそうになった時の話…」,雪菜,「あれは…きっと自分のしたことが怖くなったんだよ。\nちょっとやりすぎたって思ったんじゃない？」,春希,「いや、俺の知ってる柳原朋は、\nその程度の策略でビビるような子じゃなかった」,雪菜,「…春希くんだって彼女に対して酷いじゃない」,春希,「だからさ、それって最初から雪菜を助けるつもりで\n軽くからかっただけなんじゃないかな？」,雪菜,「全然軽くなかったよ！\nこっちは凄く怖かったんだから…」,春希,「俺、思うんだけどさ…\n実は彼女って、雪菜のこと好きなんじゃないかな？」,雪菜,「だ、だからやめてってば…\nわたしはあんな意地悪なコ…」,春希,「構ってもらいたくてちょっかいかけてるとか、\nそう感じることはない？」,彼女の、雪菜を挑発するような態度が、\n雪菜を傷つけるためじゃなく、\n別の意図で取られてるんだとしたら…？,雪菜,「ないない、全然ないって。\n春希くんは彼女と話したことないから\nそんな好意的なことが言えるんだよ…」,春希,「…なのかな？」,いや、多分、普通に嫌ってる部分も\n十分以上にあることは想像に難くないんだけど。,雪菜,「この間はわたしが彼女のこと気に入ってるとか…\nもう、春希くんの友情観ってよくわからない！」,春希,「実は俺も時々わからなくなるんだよな。\nどうして俺は武也とずっと友達でいるんだろうって」,雪菜,「え、えっと…\nまぁ…春希くんがそこまで言うんだから、\nもう一度だけ普通に話し合ってみるけど…」,雪菜は、そこだけはきちっと大人の対応をした。,雪菜,「とにかく、その話もまた後でね。\n用事終わったらすぐ合流するから」,春希,「じゃあ俺、どこに行けばいい？」,雪菜,「６号館の横の喫茶室で待ってて。\n武也くんも依緒もそこにいるから」,春希,「ん、わかった。\nじゃあな」,雪菜,「うん…３０分後に」,その時俺は、漠然と考えてたんだ。,実は、柳原朋みたいな人間こそが、\n今の雪菜にとって一番必要な相手なんじゃないかって。,俺にさえ、自分の本質を見せようとしない雪菜が、\n惜しみなく本当の自分を晒してしまう…,そんな、いい意味での悪友になれる\n唯一の存在なんじゃないかって。,その時までは…そう思ってたんだ。,………,雪菜,「ここだ…放送研究会」,雪菜,「それにしても…\nなんでこんな遠くまで呼び出すかなぁ？」,？？？,「は〜い！\n今手が離せないから勝手に入ってくださ〜い！」,雪菜,「？　お邪魔します…」,………,春希,「スキー…？」,武也,「そうそう、四人で。\nレンタカーでも借りてさ」,依緒,「春休みだし、\n春希と雪菜の仲直り記念ってことでさ。\n…その後の進展がかなり牛歩なのはさておき」,春希,「…うるさい」,武也,「な、行こうぜ？　部屋割りで手違いがあったことにして\nお前ら二人同室にしてやるから。\n今度こそバッチリ決めろよ！」,喫茶室で合流した武也と依緒も、\n長く苦しい試験から解放された喜びのせいか、\n雪菜同様、普段よりテンション高めだった。,春希,「いや、あのな…\nそういう余計にも程がある気遣いは勘弁してくれ。\n俺、別にそこまで後押しが必要なほど奥手でも…」,武也,「いや、今のお前はそんなレベルまで降格してる。\n女の子とつきあったこともない素人童貞と同格」,春希,「…なんでわざわざ“素人”をつける？」,依緒,「でもま、春希もいつまでもやせ我慢してないで、\nあたしたちの援護を素直に受けた方がいいよ？」,春希,「依緒までそんな…」,依緒,「でないと今の雪菜はどんだけ回り道させるか…\n本気であたしにもわかんないんだから」,…色々ともどかしい立場にいる俺にとっては、\n格好のターゲットにされていい迷惑だったけど。,春希,「って、俺と雪菜が同室になったら、\nお前、武也と同じ部屋に寝る覚悟あるのか？」,依緒,「あ〜大丈夫大丈夫、３部屋取るから」,武也,「…そこまで嫌がる？」,春希,「それ前提からして不自然さ全開だろ…\n雪菜じゃなくても仕掛けに気づくわ」,ＤＪ,「それで朋ちゃん。\nもう一つ大事な告知があるんだって？」,朋,「そうなんですよ〜！\nさっき紹介したＤＶＤの発売日にですね、\nなんと発売記念イベントを開催しちゃいます〜」,春希,「…え？」,ＤＪ,「おめでと〜ございま〜す！」,武也,「にしても、雪菜ちゃん遅いな…\nそろそろ１時間になるぜ？」,朋,「ありがと〜ございま〜す！\n場所はレムリア御宿店さんの方で１４時からですから、\n皆さん是非来てくださいね〜」,依緒,「さっき電話してみたけど、\n電源切ってるみたいなんだよね。\n…込み入った話なのかな？」,ＤＪ,「ええと、それで参加方法は？\nお店でＤＶＤを買えばいいのかな？」,武也,「何の用だって？\nテストも終わったし、\n雪菜ちゃんが追試な訳ないしなぁ…」,依緒,「さあ、あたしも詳しいことは…」,朋,「はい、そうすれば整理券がもらえます。\n詳しくはレムリアさんのＷｅｂサイトに出ていますから、\nそちらで確認してくださいね」,春希,「柳原朋…」,依緒,「え？」,ＤＪ,「はい、ということで、今日のゲストは\n去年に引き続き二度目の登場となる、今年度ミス峰城大、\n柳原朋ちゃんにお越しいただきました」,春希,「柳原朋に、呼び出されたって…」,朋,「どうもありがとうございました〜」,武也,「え？　だって柳原朋って…」,依緒,「これ…だよね？」,ＤＪ,「と、普段ならここでさようならなんですが…」,朋,「はい、実はですね、\n今日は更に大きなサプライズを用意してます」,春希,「なんで…？」,ＤＪ,「え〜、それって何かな？」,武也,「いや、つまりこれって録音だろ？\n本物の朋は雪菜ちゃんと会ってるってんだから」,依緒,「あ、ああ…そうなんだ。\nあたし、こういうのっててっきり生放送だと思ってた」,朋,「放送の冒頭でも紹介した通り、来週の月曜日、\n２月１４日は、峰城ステーション毎年恒例の\nバレンタインスペシャルコンサートが開催されます」,ＤＪ,「今年も学内から選りすぐりのアーティスト５組を厳選し、\n峰城大学北ホールから２時間の生放送で送る、\n今年度最後を彩る峰城ＦＭ主催の一大イベント」,朋,「毎週、コンサートに出場予定の方々をここにお呼びして、\nそれぞれの熱い意気込みを語っていただきましたが、\nそれも今日が最終回」,春希,「………」,本当に録音か、これ？\n単なる偶然の一致なのか…？,それとも…,ＤＪ,「すごいすごい！\n朋ちゃん台本通り！\n一度も間違えてないよ」,朋,「一応、こういうの鍛えてますから。\n…というかアドリブ入れないで下さい。\nこの後が続かなくなっちゃいます」,ＤＪ,「あはは〜、ごめんごめん。\nじゃ、続きをどうぞ」,武也,「じゃあ結局雪菜ちゃんどうしたんだろうなぁ…\nって、元に戻っちまうな」,依緒,「どうする？\n先に移動しとく？\n雪菜にはメール入れといてさ」,朋,「というわけで、今日ここに来ていただいているのは、\n初参加ながらラストにいきなり大抜擢された…」,ＤＪ,「そのとびっきりのサプライズゲスト、\n実は朋ちゃんが連れてきてくれたんですよね？」,朋,「ええ、とっても仲良しのお友達です。\nそして、このラジオをお聴きの方には、\nすごく馴染みの深い声の人ですよ？」,春希,「っ…？」,その時背筋を伝った寒気を伴う予感は、\n多分、理屈でも何でもなかった。,だって、そんな馬鹿げた…\n荒唐無稽なことがあるはずないって、\n冷静に結論づけていたはずなんだから。,ＤＪ,「それじゃ登場していただきましょう、\nどうぞ〜！」,？？？,「え、え、え…あ、あの…？」,武也,「………？」,依緒,「あれ…？」,ＤＪ,「あああああ〜、この声だこの声だ…\n本当に『届かない恋』の彼女なんだぁ…\nうわぁ、とうとう会えたぁ…」,朋,「通称『峰城大付軽音楽同好会』のボーカリスト…\nええと…“ＳＥＴＳＵＮＡ”です」,春希,「っ…」,武也,「は、はぁ？」,依緒,「雪菜…？」,雪菜,「や、柳原さん…これは…？」,ＤＪ,「ようこそ峰城ステーションへ！\nＳＥＴＳＵＮＡさん！」,雪菜,「え、あ、ああ…はい」,ＤＪ,「あ、やだわたし、ちょっと涙出てきた。\nだって二年越しの片想いだよ？\nうわもうどうしよ！」,朋,「というわけでＳＥＴＳＵＮＡ？\n来週のバレンタインコンサートに向けての意気込みを一言。\n………頑張ってね？　せっちゃん」,雪菜,「そ、んな…」,春希,「………」,武也,「………」,依緒,「………」,俺たちは、誰もがしばらく口をきけなかった。,試験が終わったという開放感の隙をついてきた、\n柳原朋というトリックプレイヤーの\nあり得ない罠に、誰も反応できなかった。,雪菜を、守れなかった。\n…まったく想定外の脅威から。,そしてその日の夜…,雪菜は、俺たちとの連絡を絶った。\n家にも、戻らなかった。,CATCH2,2030,