,B990000.tga,,bak,峰城バレンタインコンサート…,大学内でミニＦＭ局を運営する放送研究サークル\n『峰城ブロードキャスト』が企画、運営する\n峰城大生限定の音楽イベント。,同サークルの企画の中では、\n夏休み初日に行われるサマーライブと並ぶ\n二大イベントの一つに数えられている。,ロック中心のサマーライブに対し、こちらは時節柄、\nソロやアコースティックバンドが多く、\n曲もバラード調の静かなものがメインに据えられる。,また、ミニＦＭ局主催ということもあり、\n当日はホール内での演奏だけでなく、\nその模様を大学内に生放送する。,そんなわけで、ウチの大学では毎年、\nこの日は春休みにも関わらず、\n結構な数の学生がキャンパスに残っていたりする。,早百合,「で…北ホールってどっちよ？」,孝宏,「ええと…こっちだろ？\n北なんだから」,亜子,「結構歩くよね…\n同じ敷地内なのに」,早百合,「にしてもさぁ、\nバレンタインコンサートなのに、\nなんで男が小木曽一人なのよ？」,孝宏,「知るかよ。勝手についてきやがって。\n<F16…俺が誘ったのは一人だけだって〜の」>,亜子,「ごめんね小木曽君。\n無理やり割り込んじゃって…」,孝宏,「げ…聞こえてた？」,小春,「あ、みんなちょっと待って。\n美穂子、こっちこっち」,美穂子,「う、うん…」,早百合,「…大丈夫、矢田？\n何か顔色悪くない？」,亜子,「気分悪いならどこかで休もうか？\n開演までまだ時間あるし」,小春,「あ、ううん。大丈夫。\nそういうんじゃないから…」,孝宏,「いや、けど…\n明らかに足取りが重いような」,小春,「ほら美穂子。\nちゃんと確かめるって言ったのはあなただよ？」,美穂子,「………」,小春,「わたし、ずっとついてるからさ。\nだから、一緒に見届けようよ」,孝宏,「…何を？」,小春,「小木曽弟には関係ないの。\n女の子たちの事情を軽々しく詮索しない」,孝宏,「全員分のチケット用意したの俺なんだけど…」,早百合,「姉の七光のくせに。\nそもそも来週入試本番でしょうがあんた」,亜子,「で、でも楽しみだよね。\n小木曽君のお姉さん、とうとう見れるんだ」,早百合,「未だに付属の伝説だもんねぇ、\n小木曽のお姉さんと冬馬かずさのユニット。\n…あたしも生で見たかったなぁ」,孝宏,「何度も言うけどさ、\n姉ちゃんの方は大したことないぞ？」,小春,「さ、美穂子…」,美穂子,「…うん。\nみんなごめんね、待たせちゃって」,小春,「…よし。\nそれじゃ行こうか」,孝宏,「………あれ？」,小春,「小木曽、何してるの？\n行くよ？」,孝宏,「あ、ああ、悪い」,早百合,「やっぱり周りはカップルばかりかな？\nだったらちょっと痛いなぁ」,亜子,「バレンタインだもんね。\nわたしは別に構わないけど」,孝宏,「………“弟”には関係ない？」,………,春希,「…まいったな」,孝宏君はある程度予測してたけど、\nまさかあの二人を連れてくるとは…,多分、俺目当ての唯一、いや唯二の観客。\n…何を期待して見に来たのかは考えたくないけど。,しかしこれはなんて言うか…\nあまり無様な姿を晒すわけにはいかなくなったな。,男子学生１,「なぁ、本当に俺たちだけで行くのか？\n男二人でバレンタインコンサートって…」,男子学生２,「仕方ないだろ。\n聡子のやつ、絶対に嫌だって言うんだから」,男子学生１,「そりゃそうだろ。\n他の女のコ目当てだなんて言ったら…」,男子学生２,「女のコったって出演者じゃん。\nコンサートなんだから歌聴きに行って何が悪い？」,男子学生１,「別の思惑が透けて見えなきゃな…\nお前、付属出身だったよな？」,男子学生２,「いやマジで可愛いんだって小木曽先輩！\nお前が本物見たことないって言うから\nわざわざ誘ってやったんだぞ？」,男子学生１,「彼女の代わりだけどな。\nま、興味ないって言ったら嘘になるけど」,男子学生２,「早く行こうぜ？\nなるべく近くで見たいし」,男子学生１,「最前列はやめような…\nカップルの客に憐れんだ目で見られそうだ」,春希,「………」,三年前の幻影に引きずられてる人間がここにも…\nしかも、後輩か。,そういえば、三年前は先輩のはずの大学生までもが\n大挙して押し掛けてきてたっけ。\n…たかが付属のショボいライブに。,………,春希,「ええと…」,ちょっとした異変は、どうやらコンサート会場へと\n向かう人たちばかりじゃなさそうだった。,学食や喫茶室や各施設に、\n春休みに入ったはずの学生たちがたむろしてた。,多分、収容人数の関係であぶれた人たちが、\n生放送の流れる場所に陣取ってるせいだろう。\n誰もが開演の時間まで動きそうにない。,一応、毎年の風物詩ではあるんだけど、\nそれにしても今年は、去年に比べても結構…,？？？,「ね」,sepia.AMP,雪菜,『もし、わたしたち目当てで来た人がいたら…』,,心配いらないぞ。\n…いや、むしろもっと意識した方がいいぞ。,？？？,「ねってば、春希」,やっぱり凄いな、雪菜は。,ほんの三年程度の雌伏なんて、\nその輝きを曇らせることなんか何一つも…,千晶,「れろ」,春希,「うわぁぁぁぁぁっ！？」,…と、思いを馳せていたところに、\nいきなりねっとりした感触が伝わってきた。,千晶,「久しぶりの逢瀬なのに、\n相変わらずつれないなぁ春希くんは〜」,春希,「い、い、い…和泉っ！？」,しかも耳に。,千晶,「何やってんのこんなとこで？\nポッ○ー食べる？」,春希,「ほれはほっひほ…ひゃめんは！」,『それはこっちの台詞だ』と返そうとしたけれど、\n俺の口に突っ込まれた○ッキーがそれを遮った。,千晶,「何言ってんだかわかんないって。\n…も一本食べる？」,そして、俺の食べかけの○ッキーを自分の口に押し込むと、\n箱からもう一本を取り出して再び俺の口にあてがった。,春希,「…お前、試験の時はまるで顔出さなかったくせに」,そんな相変わらずの、あまりのマイペースぶりに、\n驚きも怒気も心配も全て適当に吹っ飛ばされてしまった。,千晶,「いや、今日だって本当は忙しいんだけどね。\nでも居場所取り上げられたし」,春希,「だから、もう少し俺にもわかるように…」,千晶,「何より、春希の晴れ舞台だし、ね？」,春希,「………知ってたのか」,千晶,「春希のことなら何でも」,春希,「あ〜、そりゃどうも」,千晶,「む〜、信じてないな？\n結構ヒくくらい詳しいのに」,ヒくかどうかはともかく、\nちょっとだけ呆れて、\nそして心の中で苦笑してるのは確かだった。,教室にも研究室にも顔出さないくせに、\nどうしてこういう情報だけは早いんだ、こいつ…,千晶,「にしても、さっきからキョドってるよね？\nあたし結構前から春希のこと見てたんだよ？」,春希,「…相変わらずヤなとこ見てんなお前」,千晶,「もしかしてビビってる？\n大勢の客の前で演奏すること」,春希,「ビビってるのは確かだけど、\n別に失敗を怖がってる訳じゃない」,何しろ練習再開して一月くらいしか経ってない。,元から成功する見込みがないのだから、\n最悪のケースを憂う必要もない。\n何しろ、それが多分現実だ。,千晶,「じゃあ、何に？」,春希,「俺のパートナーの、相変わらずの人気に、かな」,千晶,「………」,春希,「三年経ったけど、\n未だに全然釣り合い取れてないって、\n再認識したというか…」,千晶,「のろけ？」,春希,「そう解釈できるニュアンスが見て取れるなら、\n俺も結構前向きってことかもな」,千晶,「…言うじゃん」,春希,「ここまでが茨の道だったからな。\nそりゃ、少しは言いたくもなるさ」,どれだけ電話代を注ぎ込んだか。\nどれだけ聞き役に徹したか。\nどれだけ指の皮を剥いたか。,どれだけ口説いたか。\nどれだけ『好き』を繰り返したことか…,千晶,「そっか…そなんだ」,sepia.AMP,千晶,『あたしはね、\n本当はあんたの想いの深さを知ってるよ？』,,春希,「そなんだよ」,俺も、思い知ったんだよ。,千晶,「ね？　チケットあったら頂戴よ。\n入手できなかったんだよねぇ、あたし」,春希,「あるけど…でもあと一枚しか」,千晶,「…で？」,春希,「………ほらよ。\n受け取ったからには絶対見に来いよ？」,どうせ、開演までもう時間がない。\n今から他の誰かに渡す予定も可能性もない。,…なんて理由よりも、こいつに渡すのが、\nなんとなく一番しっくりしてたような気がした。,千晶,「よし、これで目的も達成したし、\nそれじゃ先に会場入りしてるね」,春希,「ああ、それじゃ後で」,千晶,「また人のホームに乗り込んできたんだから、\n腹くくって、最高のパフォーマンス見せてよね？」,春希,「最高に調子が良くても大したことないけどな。\nま、でも最善は尽くす。ありがとな」,千晶,「頑張ってね、春希。\n…あんたの冬が終わったのかどうか、\nちゃんと聴かせてもらうからね？」,春希,「あ…」,俺の手からチケットをひったくると、\n和泉は、もう用はないとばかりに、\n俺の視界からさっさと消えていた。,結局またしても、からかい混じりに励まされるだけで\n何も聞けなかった。,あいつの言葉の端々に込められた謎かけとか。,あの○ッキーに今日の日付的な意味があるのかとか。,あと、あいつの四月からの学年とか。,………,男子学生３,「お、武也じゃん〜」,武也,「？　…<R芳人|よしと>か！\n２年ぶりくらい？」,男子学生３,「そんなになるかなぁ…\n研究棟に篭もりっぱなしだと、\nなかなかそっち行く機会がなくて」,武也,「そっか、お前理工だったっけ」,男子学生３,「あ、わり、ツレと来てんだ。\nじゃあな…水沢さんも」,依緒,「あ、うん、またね」,………,依緒,「…今の、誰だっけ？」,武也,「豊浜。\n一年の時同じクラスだったろ」,依緒,「あ〜、なんとなく覚えがあるような、ないような…\nにしても武也、男の顔もちゃんと覚えてるんだ」,武也,「うるせぇな」,依緒,「結構入ってる…かな？」,武也,「ま、元々小さいハコだし、\nチケットもタダ同然だし。\n毎年ほとんど埋まるから」,依緒,「毎年来てんの？」,武也,「安く上がる割にはムードいいからな。\n他の彼女に見つかるリスクは伴うけど」,依緒,「…ごめん、３メートル離れて歩くわ。\nそういう誤解受けるの最低だし」,武也,「大丈夫、今の彼女の中にウチの学生はいない。\n混乱を避けるため全員アウトソーシングにしてる」,依緒,「元の意味と彼女たちに謝れ」,武也,「へぇ…」,依緒,「埋まってる…ね」,武也,「明らかにいつもより入ってる。\n…これも雪菜ちゃん効果かな」,依緒,「あ、あそこにいるの律子だ。\nほら、３年のときＢ組だった」,武也,「…そうか」,依緒,「…なんで顔隠すの？」,武也,「いや、ちょっと…」,依緒,「へぇ、隣にいるの同じＢ組だった島津じゃん。\nあの二人つきあってたんだ」,武也,「んだとぉ？\nあいつ、別れてまだ一月しか…あ、いや」,依緒,「…やっぱ離れて座るわ」,武也,「そ、それにしても…\nここまで昔の知り合いが多いと、\nまるで付属の同窓会みたいだよな」,依緒,「みんなトラウマになってるんだね。\nあの学園祭ライブが」,武也,「元の意味とみんなに謝れ。\n…本人たちにとっては正しいのかもしれないけど」,依緒,「ほんと、思った以上に入ってるなぁ。\nまだ３０分前なのに」,武也,「元からコンサート目当てのカップルに、付属の連中と、\nラジオで初めて雪菜ちゃんの曲を聴いた新規のファンが\n混ざってる感じかな？」,依緒,「何割くらいが雪菜目当てかな」,武也,「半々くらいと見た。\n小木曽雪菜伝説、衰えず…だな」,依緒,「付属時代よりは全然スケール小さいけどね」,武也,「当たり前だ。\n三年間、引退してたみたいなもんなんだから、彼女」,依緒,「大丈夫かな？\n本当に歌えるのかな、雪菜…」,武也,「三年前も同じような心配してたよな。\n…けどとりあえず今の俺たちの心配は席の確保だ」,依緒,「まさかここまで埋まってるとはね。\nどうする？　諦めて立ち見に…」,？？？,「水沢さん、飯塚さん、こっちこっち！」,武也,「へ…？」,朋,「こっちです！　最前列！\nほら、ちゃんと二人分取ってありますよ〜！」,依緒,「な…柳原…朋？」,武也,「どんな神経してんだよあいつ…」,………,峰城大学北ホール。\nこれが今日のコンサートの会場。,校舎から国道一本隔てられたグラウンドのさらに奥。\n部室棟すら通りすぎた端の端…,そこに建っている、少し古めの小さなホール。,キャンパスの端からも徒歩１５分の\n辺鄙なロケーションだってのに、\n今日は人が入り口の外にまで溢れてた。,カップルだったり男同士だったり一人だったり…,開演までの暇を彼女との会話で潰してそうな人。\n煙草を吸うために外の灰皿周りに待避してる人。\n会場に入れずに、雰囲気だけを味わっている人。,本格的な寒さが舞い降りた冬の夜。\nけれど、ここ一体の熱気は、\nほんの少しだけ今の気温を忘れさせて…,春希,「あ…」,雪菜,「………久しぶり、春希くん」,そんな会場の前…,コートで包まれた身体を寒そうに震わせて、\n白い息を吐きながら人待ち顔の雪菜がいた。,春希,「４時間ぶりくらいかな？\n今までどうしてた？」,雪菜,「シャワー浴びて、ほんのちょっとだけ仮眠して、\nそれから着替えたら、もう出かける時間だった。\n春希くんは？」,春希,「俺は…結局あの後も練習してた。\n寝過ごすのが怖かったし」,雪菜,「わたし、目覚まし三つもかけたよ？\nそれでも結局お母さんに起こしてもらった」,昼過ぎまで、ずっと二人で練習してた。\nまる二日以上、一緒だった。,カラオケボックスだったり、俺の部屋だったり…\nギター一本抱えて迷惑のかからない場所を探して、\n弾いて、歌って…,決して万全とは言えなかったけど、\nタイムリミットが来たからいったん解散して、\n雪菜は着替えのために一度家に帰った。,春希,「どうしてここで待ってたの？\n先に入ってればよかったのに」,雪菜,「さっき控え室覗いたんだけど、\nみんな結構緊張気味で、ピリピリしてて…\nなんだか申し訳なくって、出て来ちゃった」,春希,「ま…俺たち以外は本気だもんな」,みんなきっと、ずっと前から準備してたんだろう。\n彼らにとって、俺たちはあまりにも奇異に映ったと思う。,雪菜,「…またリハーサル欠席しちゃったね」,春希,「仕方ないって。\nそんなことやってる余裕なんかなかったんだから」,三年前は、看病と緊張のため。\n今回は、あまりの準備不足のため。,春希,「それに俺たちが演るのは一曲だけだし。\n用意するものだって<Rギター|これ>一本だけだし」,雪菜,「本当に、いいのかな？\nわたしたち、場違いじゃないのかな？」,場違いに決まってる。,実績も経験もない、\n練習だってほとんどしてない、,それなのに、開催者に特別扱いされて、\n推薦枠出場の、しかもラストナンバー。,三年前に、一度だけステージに上がったユニットの、\nたった一曲だけのための再結成。,しかもあの時、音楽的に中心にいたメンバーは、\n今はこの場にいないと来たら…,春希,「大丈夫だよ」,雪菜,「………」,そんな不安を見せられる訳なんかない。\n今日の俺は、死んでもやせ我慢を続けなくちゃならない。,“大丈夫”は、相手を気づかうための言葉だから。\n相手に言い聞かせてこそ、意味を持つ言葉なんだから。,だから、だから今日だけは。\n何があっても、俺が雪菜を守って…,雪菜,「大丈夫だよって、肩を叩いて〜\nあなたは笑顔で、元気をくれるね」,春希,「雪菜…」,それは、この二日間でやっと取り戻した…,ふとした言葉に反応したり、感極まったときに、\n思わず歌い出してしまう、雪菜らしい癖。,雪菜,「その言葉があるから…\nだから、心から幸せだよ？　わたし」,春希,「離れてなんかいない。\nずっと、一緒だ」,雪菜,「春希くん…」,鈴の鳴るような、澄んだ歌声と、\nちょっと恥ずかしいくらいの瑞々しい言動。,取り戻したんだ。\n必死で思い出したんだ。,春希,「行こうか…\nそろそろコンサートが始まる」,雪菜,「うん…」,今日のために。\nそして、明日からのために…,………,……,…,早百合,「ん〜…ちょっと来たね今の」,亜子,「ボーカルの人、いい声してたよね〜。\n今までの中で一番良かった」,小春,「ええと…これであと何組だっけ？」,孝宏,「次の次…」,美穂子,「………っ」,早百合,「なに緊張してるのよ矢田？\n小木曽はわからなくないにしても」,小春,「あ〜、そこはさぁ…\n今は深く考えないで欲しいんだ」,亜子,「にしても、もう残り二組か…\n結構あっという間だったよね」,早百合,「思ったより拾い物だったよね。\nアマチュアの大学生ばっかりって話だったから、\nそんなに期待してなかったんだけど」,亜子,「うん、なかなかいい感じのコンサートだよね。\nこういう雰囲気でチョコ渡せるといいなぁ…」,早百合,「残念ながら、一番必要なものが不足してるけどね。\n…すなわち、渡すべき相手」,孝宏,「いちいち俺の方を見ながらそういうこと言うな。\nここに俺以外の男がいないのは俺のせいじゃない」,亜子,「だ、だからわたしはそんなつもりじゃ…\n<F16もう、早百合の馬鹿」>,千晶,「うあ…出遅れた〜。\nもう座るとこなんか全然ないじゃん…」,千晶,「ほんっと、凄いね…\nブランクなんかものともしない。\nさすがは伝説のユニット」,千晶,「………ずっと追いかけてただけのことはあるよ」,武也,「うわ、後ろ立ち見出てるよ…」,依緒,「どうやら入場フリーにしたみたいね…\nもうすぐラストだし」,武也,「マジで三年前の再現だな。\nラジオの力か、それとも…」,朋,「つまんなかったな〜、今の。\nこう、ボーカルに引き込む力がないってゆ〜か〜」,依緒,「…あんたさっきから貶してばっかりね。\n一体何のために来たの？」,武也,「もうちょい楽しもうって気はないのかよ？\n一番乗りで最前列を確保した割には…」,朋,「聴く価値がない歌を正直に評価してるだけ。\nあんなんならまだわたしが歌った方がマシよ」,武也,「いや、朋の歌なら三年前に聞いたけど…」,朋,「あれからレッスンだって通ってるんだから！\nもう昔のわたしだと思わないことね！」,依緒,「あ、一応自覚あるんだ。\n昔は聴けたもんじゃなかったって」,朋,「………」,依緒,「………」,武也,「あ、いや…そこまででもなかったから」,朋,「さぁて…やっとあと二組か。\nあ〜、もう疲れてきちゃった」,依緒,「今のうちに言っとくけどさぁ、\nあいつらが出てきたときに\nヤジったり貶したりしたら…」,朋,「…したら？」,依緒,「つまみ出すからね？　本気で」,朋,「やれるもんならやってみれば？」,依緒,「………」,朋,「………」,武也,「お前らなぁ…\n修羅場るならせめて俺を巡ってにしてくれよ」,………,春希,「もうすぐ、だな」,雪菜,「うん…」,いよいよ、俺たちの前の…\n本来のラストの組の、しかも最後の曲が始まった。,あと１０分もしないうちに、\n今度は俺たちが、あの舞台の上に上がることになる。,三年ぶりに、スポットライトを浴びて…,雪菜,「ね、似合ってるかな？\n…なんて、いつもの服だけど」,俺の前に立つと、\n雪菜がくるりと一回転してみせる。,それは、あの時のステージ衣装とは違う、\nシックで地に足の着いた…と言えば聞こえはいいけど、\nぶっちゃけ単なる私服だった。,華やかさやステージ映えという観点から見れば、\n間違いなく、三年前に及ぶべくもないけれど…,春希,「似合ってる。\n今の雪菜に、とても合ってる」,でも、俺の口から出た言葉は、\n心の底からの、本気の称賛だった。,雪菜,「ありがと…\n春希くんも似合ってるよ？」,春希,「そっか…ありがとう」,なんて、二人で互いを馬鹿みたいに誉め合って、\nしばらくしたら、気まずそうにくすりと笑い合う。,演奏が終わった人たちは既に去り、\n俺と雪菜しか残っていない控え室。,聞こえてくるのは前の組の歌。客席のざわめき。,伝わってくるのは、静かで、\nけれど盛り上がっている雰囲気。,雪菜,「みんな上手いよね」,春希,「ああ…」,雪菜,「…ショボいよね？　わたしたち」,春希,「少なくとも、\nこれからコンサートに出ようって感じじゃないよな」,雪菜,「服も、腕も、意気込みも…\nどれも遠く及ばない」,春希,「別に、いいじゃないか。\n俺たちは、俺たちにできることをすれば」,雪菜,「うん…それしかないよね」,三年ぶりの再結成なんだ。\n誰も、昔通りにやれるなんて思ってない。,そもそも昔からして大したことなかったんだ。\n期待値が高かろうはずもない。,…と、この際思っておくことにする。,雪菜,「ね、春希くん…」,春希,「ん…？」,雪菜,「ステージに上がる前に、\n言っておきたいことがあるの」,春希,「なに？」,雪菜,「わたしね、わたし…\n今から、歌う。\nきっとあの時のこと、思い出す」,春希,「うん」,それは、俺の望んだこと。\n前に進むために、雪菜が選んだ道。,雪菜,「そして思い出したら…\nあなたを嫌いになってしまうかもしれない。\n憎んでしまうかもしれない」,春希,「っ………ぅん」,それは、俺が望む未来じゃないけれど…,前に進むために、雪菜が取ったリスク。,雪菜,「だから、だからね…」,………,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「………わかった」,雪菜,「ん…ありがとう」,とうとう、前のチームの演奏が終わった。,もう５分もしないうちに、\n俺たちは目の前の舞台から、\n満員の観客に向かって、俺たちの音を発信する。,もう逃げ場はない。\nそして、今さらおさらいなんかできない。,三年前と同じ…\nいや、それよりも酷い状況に追い込まれた。,春希,「じゃあ…行こうか」,雪菜,「楽しく…やろうね？\nみんなを驚かせることはできないかもしれないけど」,春希,「音を忘れたら、俺のギターの音を聴いて。\n歌詞を忘れたら…その時は笑顔で誤魔化して」,雪菜,「忘れるわけないよ…\nだってこれ、わたしたちだけの歌なんだから」,春希,「雪菜…」,雪菜,「じゃあ…行こう？\n春希くん」,春希,「ああ」,やり残したことなんか、山ほどある。,限られた時間は、本当に限られ過ぎていて、\n怖じ気づく暇も、克服する暇も与えられなかった。,壊れた絆が完全に修復したかどうかもわからない。,それでも俺たちは、\n今までのたった二日間を、\n今からのたった三分間にぶつける。,………,……,…,依緒,「は、始まる…始まるよ！」,武也,「わ、わかってるって！\n…俺たちに進歩がないことも含めて」,依緒,「だ、大丈夫かな？　大丈夫なのかな？\n雪菜、ちゃんと声出るかな？\n春希、ちゃんと弾けるかな？」,武也,「わ、わかるわけないって！\n今回はあいつらの練習、一度も見てないんだから」,朋,「ちょっとぉ、静かにしてよ。\nどれだけ騒いでも、もう止められないんだから、\n黙って見てなさいっての」,依緒,「あ、あたしたちはねぇ、\nあんたと違って…」,朋,「わたしを何と言おうと構わないけど、とにかく今は黙れ。\n歌の間、一言だって喋ったら許さないわよ？」,武也,「と、朋…？」,依緒,「あんた…」,朋,「………」,舞台の、幕が開く…,同時に、静かにわき起こる拍手。,小さな会場の、バレンタインコンサートという\nしっとりした感じのイベントは…,どの出演者に対しても温かく、\nそして穏やかに迎えてくれていた。,そんな、あの時とは違う空気に触れて…,雪菜は、伏せていた顔を、\nゆっくりと客席に向けた。,雪菜,「皆さん、こんばんは」,雪菜,「ええと、歌の前に少しだけお話させて下さい。\nわたしたち、持ち歌が一つしかないんです。\n…歌ったらそれで終わっちゃうから」,雪菜,「改めてこんばんは」,雪菜,「ええと…『峰城大付属軽音楽同好会』です。\nというか、今はもう存在しない同好会のＯＢです」,雪菜,「わたしがボーカルの…ＳＥＴＳＵＮＡ、です。\nどうかよろしくお願いします」,雪菜,「彼がギターの………何て名前にしとく？」,雪菜,「え？　え？　ええと、ＨＡＲＵＫＩだそうです。\n本当にそれでいいんだね？　春希くん？」,孝宏,「っ…」,早百合,「………すっげー綺麗な人だね。\n何であれで小木曽と血が繋がってるの？」,亜子,「ほんと…困るなぁ」,早百合,「何で？」,美穂子,「………」,小春,「思ったより…堂々としてるかな？」,孝宏,「〜〜〜っ！」,早百合,「ところで…\nさっきからなに耳塞いでるのよ小木曽」,孝宏,「い、いや、前の時はそこそこ平気だったんだけど、\n今回はなんて言うか…\n子供の発表会を見守る親の心境？」,亜子,「あ、ちょっとわかっちゃうなぁ。\nわたしも妹の運動会見に行ったときになった。\nすごく心配で、恥ずかしくって…」,美穂子,「先生…」,小春,「頑張れっ」,雪菜,「さて…わたしたち、\nほとんどの方は、初めましてだと思います」,雪菜,「でも、わたしたちがこれから歌う曲は、\n峰城ＦＭで何度かかけていただいていたので、\nそちらの方で知ってる人が多いんじゃないかな」,雪菜,「三年前…」,雪菜,「ウチのキャンパスの中に併設されている、\n『峰城大学付属学園』の学園祭が、\nわたしたちの初ライブでした」,雪菜,「それは、もともと学園祭に出るためだけの\n即席ユニットだったけど…」,雪菜,「そんなわたしたちの、間に合わせの演奏だったけど、\nたくさんの観客の人たちに盛り上げてもらい、\n自分の人生の中でも最高の時を過ごさせてもらいました」,雪菜,「その時のメンバーは三人…\nわたしと、今ここにいるＨＡＲＵＫＩと、\nもう一人は、今は海の向こうで頑張ってます」,雪菜,「三年前のライブが終わってから、\n三人の間にも様々なことがあって、\nそれで、人生の進む方向が少しずつ違っていって…」,雪菜,「いつしか、お互いの距離が物理的に離れて、\nもう三人で集まれることもなくなってしまい、\nわたしたちの即席ユニットは、終わりを告げました」,雪菜,「それが今日、一人欠けてはいますけど、\n三年ぶりに再結成させていただくことになりました」,千晶,「うん…うん…」,千晶,「本当に、よく帰ってきてくれたよ…あんたたち」,雪菜,「これには一応、いくつか理由がありまして…\n一つは、本日主催の峰城ブロードキャストさんに、\n色々と応援していただいたおかげです」,雪菜,「三年前の、あんな拙い歌を応援してくれて。\n冬になると、何度も何度も構内で流してくれて。\n…聴くたびに、顔から火が出そうでしたけど」,雪菜,「とにかく、それで沢山の人に知っていただき、\nその人たちの後押しもあって、\n今日こうして皆さんの前に立つことになりました」,雪菜,「二つめの理由は…\nその、今日はわたしの誕生日なので、\nせっかくだから記念にってことで」,雪菜,「ありがとうございます。\nすいません、祝ってもらっちゃって」,雪菜,「そして三つ目の…一番の理由は…\nこれは凄く個人的なことなんですが、\nあの時のことに、決着をつけなくちゃって…」,雪菜,「色々あって、三人で音楽やることになって、\n色々あって、三人で楽しい日々を過ごして、\nたった一度のステージで、最高の自己満足ができた」,雪菜,「それからも色々あって、三人が少しずつずれていって、\n色々あって、一人が遠くへ行ってしまい、\n色々あって、わたしは一度、歌をやめた」,雪菜,「でも、本当はやめることなんかなかった。\nそれは、負けたことから逃げてただけだった。\n卑怯だったし、たくさんの人を傷つけた」,雪菜,「今日は、わたしたちの三年ぶりの再結成…\nそして、おそらく今日をもって\nまた解散ってことになると思います」,雪菜,「でもわたし…もう音楽はやめません。\n趣味でも生活でも…多分仕事ってことはないけれど、\nまた、楽しく歌いながら生きていきます」,雪菜,「だから皆さんとも、いつか別の機会で、\nこうして会うことがあるかもしれません」,雪菜,「その時は…\nまた、わたしの歌を、聴いてください」,雪菜,「それじゃ、聴いてください」,雪菜,「これが今夜の、わたしたちの唯一の…」,雪菜,「そして、このコンサートを締めくくる\nラストナンバーになります」,雪菜,「『届かない恋』」,ここにきてやっと、俺の唯一の…,そして、俺の最大の試練で、苦難で、\nついでに見せ場が始まる。,俺のアコースティックギターの頼りない旋律だけが、\n雪菜を導かなくちゃならない。,一月前に練習を再開したギターで、\n二日前に練習を再開したボーカルと、\n調和の取れたハーモニーを奏でなくちゃならない。,だって俺たちには…もう、ピアノがない。,厳しく、そして優しく導いてくれる、\nしっかりした音色は、もうここにはない。,錆びついたギターと、歌を忘れたボーカルが、\nふらつきながらも、自分たちの力だけで前に進む。,そんな危なっかしいユニットで、\nそれでも観客に訴えかけなくちゃならない。,孝宏,「はぁぁぁぁ〜…」,早百合,「ね、これって…」,亜子,「うん…」,小春,「………」,美穂子,「小春…ちゃん？」,小春,「あ、いや、これは…」,美穂子,「………」,小春,「っ…」,雪菜が、歌う。,あの時でも素人同然だったけど、\nあの時よりも、さらに素人丸出しな俺たちの演奏。,けれど、そこに込められた想いだけは、\nあの時の俺たちにだって引けは取ってないと思ってる。,そうやって、ただ感情だけ激しく込めたまま、\nテクニックも何もなく、\n俺たちはただ三分間を駆け抜ける。,かずさに、伝えるために。,遠い空にいる、もう一人の親友に、\n俺たちは大丈夫だよって、伝えるために。,sepia.AMP,女子生徒２,『っ…』,女子生徒１,『どうしたの？\n…あれ？　泣いてる？』,女子生徒２,『っ！？\nな、何言ってんの！』,女子生徒３,『けど、目真っ赤だよ？\n…もしかして、ツボっちゃった？』,女子生徒２,『嘘、嘘だってそんな…\nだって、歌ってるの小木曽雪菜だよ…？』,女子生徒１,『い、いや…\nそんな顔されながら言われても…』,女子生徒２,『なんで、なんで…』,女子生徒２,『どうして、泣けてきちゃうんだろ…』,女子生徒３,『朋…』,,朋,「っ…ぃ、ぅ…ひくっ…」,武也,「………」,依緒,「…ほら、ハンカチ」,朋,「静かにしててよぉっ…\nひっ、う、く………ぅぇぇ」,武也,「お前、まさか…」,依緒,「雪菜に歌って欲しかったから…\n本当に、ただそれだけだったの？」,朋,「あ〜もうちくしょ、\nわたし、小木曽雪菜なんて大嫌い…っ」,朋,「なのに、なのに…\nどうしてこの歌だけは駄目なんだろ。\nいつ聴いても泣けて来ちゃうんだろ」,武也,「…なんつ〜タチの悪い追っかけだよ」,依緒,「馬っ鹿だねぇ…\nあんたって、本当に馬鹿だ…\nそんな不器用じゃ、友達いないでしょ？」,朋,「ぃぅぅぅ…ぅるさぁぃ…」,かずさがいなくなって、\n俺たちは、二人になった。,俺も雪菜も、\n少し意味は違ったかもしれないけれど、\n寂しかったし、哀しかった。,多分、これからも、\nその寂寥感が癒されることはないだろう。,だけどこれからは、俺たちは二人で生きていく。,もう、かずさには貰ったから。,俺にとってはたった一年。\n雪菜に至っては半年の…,それでも、今までの人生に引けを取らないほどの\n苦しみと、悲しみと、傷と、思い出と、追憶と、重みと…,たくさんの、いろいろな、\n形に残らないものをもらったから。,だから今度こそ…今度こそ本当に。,さよなら、かずさ。,千晶,「ふぅ…ご馳走様でした」,千晶,「さてと…三年ぶりに力もらったことだし、\nあたしもラストスパート頑張るか」,千晶,「じゃあね、春希…」,………,……,…,孝宏,「あ、飯塚さん！\nこっちこっち！」,武也,「お、孝宏君。\n今日はまた大人数で…師匠って呼んでもいい？」,孝宏,「違うんだよ。\nみんな勝手について来ちゃったんだよ…」,武也,「………神って呼んでもいい？」,孝宏,「えっと…全員クラスメイト。\n紹介はしないよ？　後はどうせ自分でやるだろうし」,早百合,「ねぇねぇ、あの人って柳原先輩じゃない？\nほら、あたしたちが一年だったときのミス付属」,亜子,「あ、本当だ………けど」,朋,「ひっ、ぃ、ぅ…あは、あはは…っ」,依緒,「ほらぁ…もういい加減落ち着きなよ。\nこっちだって結構キてるのに、\nあんたのせいで浸れないじゃないか」,朋,「あはははは…聴いた？　聴いたぁ？\nへったくそだったよねぇ…えへへ、えへ…っ、\nぇ、ぃぃ…ぅ、く…っ」,依緒,「あ〜よしよし…\nもういい、わかった。\n今夜は胸を貸してやる」,孝宏,「…どしたのあれ？\nなんで水沢さんを女の子に取られてんの？」,武也,「大学生にもなると色々とあるんだよ。\n…今日だけは全部許す方向で」,孝宏,「ふぅん…\n俺も進学したらわかるようになんのかな？」,小春,「ふぅぅ…よかったね、美穂子。\nほんと、よかったねぇ」,美穂子,「………うん」,小春,「カッコ良かったよね、先輩。\n何よ、ああいうのもできるんじゃない」,美穂子,「…わたしがそう思うのはいいけど、\nどうして小春ちゃんまで」,小春,「あ〜…もういいじゃない美穂子ってばさぁ！\nそんな細かいこと…」,美穂子,「そうだね…\nどうせ、わたしたちには、もう…」,小春,「…あのさ、どっか寄ってこっか？\nケーキのやけ食いとか」,武也,「お、いいねぇそれ！\nそれじゃとりあえずみんなで移動しよっか？」,小春,「…飯塚先輩に仕切っていただく必要はありません。\nわたしたちはわたしたちだけで行きますから」,武也,「そんな冷たいこと言わないでさぁ、\nお互い自己紹介もまだなんだし〜」,孝宏,「あ、それでさ飯塚さん、\nお忙しいところ悪いんだけど…\n姉ちゃん、見なかった？」,武也,「…え？」,孝宏,「こいつらがさぁ、\nどうしても一度会いたいって言うから、\nここで待ってるんだけど…」,早百合,「だぁ〜って、ねぇ？」,亜子,「一言だけでも…\nとっても感動しましたって」,武也,「あ、ああ、そっか…\nでもなぁ…」,孝宏,「電話もまだ繋がらないんだよね。\n二人なら知ってるかなって」,依緒,「雪菜は…もういないよ？」,孝宏,「え？　もしかして先に帰っちゃった？」,依緒,「ああ………三年前に帰るべきだったところに、ね」,………,……,…,雪菜,「はっ…は、はぁぁ…っ」,春希,「っ…」,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ、\nはぁぁぁぁ〜っ」,春希,「………少し、歩く？」,雪菜,「う、ううん…大丈夫。\nまだ、大丈夫」,春希,「本当に？\n自分に言い聞かせてないか？」,雪菜,「………大丈夫。\nだって、自分はもう…聞く耳持ってないから」,春希,「………」,雪菜,「はぁっ、はぁぁ…\nそれに、あと少しだし」,春希,「わかった。\nじゃあ…」,雪菜,「うん…っ、\nはぁっ、はぁっ、はぁぁっ」,最初は、二人とも歩いてた。,国道を渡り、キャンパスを抜け、\n正門から出た辺りで、早足になった。,それが繁華街に入り、\n駅が見えてきた頃から、駆け足になった。,今、俺たちの目の前には…,ガードをくぐった先の、\n見慣れたマンションが、ある。,春希,「っ、は、ぁ…」,雪菜,「はぁっ、はっ、はっ…」,俺が、雪菜の手を取り、\n必死でその身体を進行方向へと引っ張っていく。,雪菜も、俺の手を握り返し、\n可能な限り、俺への負担をかけまいと、\n必死で脚を速く動かす。,そんなふうに、\nあまりにも余裕のない俺たち。\n切羽詰まりすぎている俺たち。,端から見れば、周りの景色から明らかに浮いてて、\n余裕のなさ過ぎる態度が滑稽に映ってるに違いない。,だけど、そんな周囲に与えるはずの違和感なんて、\n今の俺たちにしてみれば、\n些細にも程がある問題だった。,春希,「着い、た…」,雪菜,「う………うんっ」,だって、だって…,約束、したんだから。,sepia.AMP,雪菜,『ね、春希くん…』,春希,『ん…？』,雪菜,『ステージに上がる前に、\n言っておきたいことがあるの』,春希,『なに？』,雪菜,『わたしね、わたし…\n今から、歌う。\nきっとあの時のこと、思い出す』,春希,『うん』,雪菜,『そして思い出したら…\nあなたを嫌いになってしまうかもしれない。\n憎んでしまうかもしれない』,春希,『っ………ぅん』,雪菜,『だから、だからね…』,雪菜,『コンサートが終わったら…\nわたしを、無理やり奪ってください』,春希,『せ…つ、な』,雪菜,『わたしがどれだけ泣いても、抵抗しても…\nあなたに恨みの言葉をぶつけても…』,雪菜,『もう…待たないって』,春希,『………』,雪菜,『そんな昔の記憶に囚われた…\n洗脳されてしまったわたしなんかの言葉に、\n絶対に、耳を貸さないって』,雪菜,『約束して…ください』,春希,『………』,雪菜,『………』,春希,『………わかった』,雪菜,『ん…ありがとう』,,春希,「ん…んぅ…っ」,雪菜,「はぁぁぁっ、あっ、あむっ…\nん、んぅ…ぷぁぁっ」,約束…したんだから。,春希,「せ、せつ、なぁ…\nは、あ、んむぅ…」,雪菜,「はぶぅっ、んっ、んむ…はぁぁっ、\nはぁっ、はぁっ、はぁぁ………んんんんっ！？」,お互い、荒い息がおさまらないまま、\n後のことなんか何も考えていないかのように、\n激しく唇を重ね合う。,春希,「は、あ、あ…けほっ、ん、く…」,雪菜,「え、えほっ、こほっ…は、あ、あ…\nんちゅ…んぷぁ…あ、ぷぅぅっ」,互いの吐息が口の中に入り込み、\n咳き込みそうになりながらも、\n絶対に、繋がりを離そうとしない。,そんな、うまくくっつかない唇の端から、\n次から次へと唾液が垂れ落ち、服や床にまで零れても、\nそんなこと、気に留めておくことはできない。,ただ、雪菜を壁に押しつけ、\n全身を押し潰すように抱きしめ、唇を吸い…,手だけは別に、\n電気のスイッチを探っていた。,…雪菜を、ベッドへと導くために。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…っ、\nあ、あぁぁ…あむっ…ん、んぷぅっ」,春希,「んぅぅ…は〜、はぁぁぁぁ〜、\nせ、雪菜…」,唇を重ねたまま、強く抱きしめ、\n腰に手を回し、ほんの少しだけ床から脚を浮かせ。,雪菜,「ん、んむぁぁ…あ、あ〜っ、\nはひっ、はふっ、は、あ、あ…ぷぁぁぁっ」,少しずつ、少しずつ、\n窓際まで、すり足で移動する。,落ち着いて、落ち着いて…,なんて自己暗示にかかれる訳なんかなくて。,雪菜,「あっ…あ、あ…っ！？\nん〜っ、んむぅぅぅ〜、む、ちゅ…ん、んぅぅぅぅ〜」,全体重をかけて、雪菜にのしかかり…\nそして、更に奥深くまで、唇と舌を差し込む。,息は、おさまらない。\nそれどころか、さらに激しく切れていく。,雪菜,「はああああっ、あっ、あっ…\nんぷ、あぁ…ちゅぷ、ん、んぷ…はむ、ん、んぅ…」,息と、唇と、唾液と…\n雪菜の目からも零れるしずくまでも混ざって、\n俺たちは、深く深く、重なっていく。,俺の左手と雪菜の右手は繋がったまま、\n俺の右手と雪菜の左手は、互いの頬を撫で、\n胸を、身体を少しだけ斜めに合わせ。,雪菜,「は、あ、あぁぁ…\nね、ねぇ、春希くん、聴いて…んぷっ！？」,ちょっとでも唇が離れたら許さないとばかりに、\nすぐに深くまで重ね、舌を差し込み唾液を吸い上げ…,雪菜,「わたし、わたし…\n今でもやっぱりあなたのこと…んんっ」,春希,「んむ、む…う、あ、ぁぁ…\n黙れよ雪菜…黙れ」,雪菜,「や、やだ、やだぁ…\nはむっ…ん、ちゅぅぅぅ…う、ぷ…は、ぁ、ぁ」,もう、何も言わせない。,雪菜が何と言ったって、俺は雪菜を奪う。\nもう、離すはずなんかない。,雪菜,「んっ…んんっ…ん〜っ！\nんぷ…ちゅぷ、あ、はぁ、は、ぁ、ぁぁ…っ」,雪菜の口の奥まで舌を差し込み、\n激しく動かし、今度は俺の唾液を流し込む。,雪菜,「ん、んく…んく…は、ぁぁ…\nああ、春希くんのキスだぁ…嬉しい、嬉し…んくっ」,俺の唾液をあっという間に飲み込むと、\nすぐに喋ろうとする悪戯な口を、慌てて塞ぐ。,俺の好きなようにする。\n絶対に、雪菜を犯す。,それが、約束なんだから。,雪菜,「ちゅ、んむ、ん、んぅ…ぷぁっ、\nう、歌ってる間から、欲しくて、欲しく…はむぅんっ、\nあ、ぷぁ…あふぅ、ん、ちゅ…んぅぅぅぅ〜」,それでも雪菜は、必死で俺の行為に抵抗する。,引き剥がし、俺を責めるような目で見て、\n唾液まみれになった唇を、\nその唾液を垂れ流しながら動かす。,雪菜,「おかしく…おかしくなりそうだった…\nあなたが、あなたが好きすぎ…んっ、ぷ、んむぁぁ…\nは、あ、うんっ、んっ、んぅぅ…」,それでも俺が必死で塞ぐと、\n今度は反撃とばかりに、俺の口中に唇を突き刺し、\n口の中に溜めた唾液を、舌に乗せて流し込む。,二人の口の中に、どれだけの比率だかわからない\n混ざった唾液が流し込まれ、\n喉の奥と唇の端からとろりとこぼれ落ちていく。,雪菜,「溺れて…\nもっと、わたしに溺れ…んちゅぅぅぅ…ぷぁっ、\nは、あ、あ…こほっ、こほっ…ん、ん〜っ！」,どれだけ必死で抑え込んでも、\n雪菜は、俺への抵抗をやめない。,唾液が喉の奥に絡み咳き込んでも、\nすぐに飲み下し、息を整え、\nそして俺との口づけですぐに息を乱す。,…漏れ出る俺への想いを、\n隠してはくれない。,雪菜,「ああ、わたし…ん、んぅぅ…\nもう、こんな、こんなぁ…んむぅぅっ、ん〜っ」,雪菜が、はしたない。,愛しくて、おかしくなってしまいそうなほど、\n明け透けで、獰猛で…そして、あまりにも可愛い。,このままじゃ俺の方が先におかしくなりそうだ。,………,雪菜,「んむっ、ちゅ、ぷぁぁ…\nはむっ、ん、んむ…ちゅ、ぷぁ、ぁぁ…」,春希,「は、ぁ、ぁ…雪菜…ぁ、ぁぁ…」,雪菜,「は、春希…くん………ん…\nちゅぅぅ…ぷ、ふぅん、ん、く…あ、あむ、む…あ…」,長い長いキスの途中で、\n想いを込めて名前を呼び合い…,そしてまた、すぐに唇を重ね、\n舌を重ね、歯をぶつけ、唾液を混ぜ合わせ、\n飲み込み、飲み込ませる。,雪菜,「ふあぁぁ…あむ、ん、んぅぅ…\nん、んぷぅ、は、あ、あ、ちゅ…ぷはぁ…ぁぁ…」,何十回どころじゃない。\n多分、もう何百回と繰り返してる。,今までにしたキスの回数を、\n間違いなく、今、このベッドの上だけで更新してる。,雪菜,「ちゅぅぅ…む、むぁ、はぁんっ、\nはっ、はっ、はっ…はむぁぁぁ…あ、んむ、む…」,だから俺は、この短い時間の間で…\n目と、耳と、唇と、舌先と、喉で、\n雪菜の色んなことを知り尽くした。,唇が柔らかくて、俺を蕩けさせてしまうことや、\n唾液が甘くて熱くて、いくらでも飲めてしまうことは、\nとっくの昔に知っていたけど…,雪菜,「ちゅぷ…あ、んむ…は、あ、あ…\n春希…くぅん…や、あ、あ…んぷぁぁ…」,でも、歯の数や、その並びや、\n１つだけある被せ物のことは、今知ったばかりだった。,その被せ物が、白いことも。\n見栄張って保険の利かない治療を選んだことも。,雪菜,「じゅぅぅぅ…ぷぅぁ、あ、んむ、んく…むぅ…\nは、あぁぁぁ…あぁ…お、おぉぉ…んっ、く…」,家族以外には、俺しか知らないこと。,全部、俺の目と、耳と、唇と、舌先と、喉で\n吸い上げた『生の情報』。,春希,「あ、あ、あ…は、んむ…あ、んぁぁ…」,知れば知るほど、\n雪菜のことを、もっと愛おしくなる。,抱きしめて、キスするだけの行為を、\nずっとやめられずに、大きな音を立ててまで、\n延々と求め続ける。,雪菜,「むぅ、あぁぁ…は、はぁ、あぁん…っ、\nん、んく…む、は、はぁ、ぁぁぁ…あぁぁぁぁ」,そして雪菜は、延々と応え続ける。,緊張も、萎縮も、とっくに取り払われて、\n全身を弛緩させ、けれど強く抱きあい。,俺に抑え込まれるだけじゃなく、\n自分が上になり、俺に唇を重ねたり、\n俺の口の中に唾液を流し込んだりもする。,雪菜,「ぷぁっ、あ、あ、あ…はぁぁ…あむ。\nは、春希…く…あ、あれぇ…」,春希,「どした、雪菜？\nん、ちゅ…」,雪菜,「ちゅぷ…あ、あむ…む…\nあ、あのね…わたし…\nうまく喋れなくなっちゃった…」,春希,「そか…俺も…ん、ぅぅ…は、あ、む…」,雪菜,「んっ、んっ、んぅ…ぷ、ちゅ、あはぁ…\n唇、思う通りに動かないよぉ…」,どうやら俺たちは、\nキス、しすぎたみたいだった。,互いの唇から零れ出る唾液を舐め取ることもできず、\nだらしなく唇を開き、周りを濡らしたまま、\nお互い、ほんの少し苦笑する。,雪菜,「あはは…あ、む…ちゅ、ぷ…くぷ…ん、んぅ…」,けど、どんな会話を挟んだところで、\n５秒も唇が離れることはない。,俺たちは、そんな激しくて果てしないキスを、\nずっと、ずっと、続けて…,春希,「ん…ふぁ、ちゅ…んむ、ん、んぅ………あ」,雪菜,「ど、したのぉ…\n春希く…ん、ちゅ、は、はぁ、ん、んぅ…」,春希,「ん、ぷぁ、ぁ…\nい、いや、その…時間」,雪菜,「は、あ、んむ…時間…？\n………あ」,俺の目の先…枕元の時計に、\nキスをしながら、雪菜も目を移して…,そして、そのありえない時刻に、\n唾液混じりの嘆息を漏らす。,その時こぼれた唾液は、もちろん俺が啜った。,雪菜,「誕生日…終わっちゃった…」,時計は、０時１５分くらいを指してた。,雪菜,「キスだけで、終わっちゃったぁ…\nん、ぷ…ちゅぅ…んぅぅ」,なんて、気づいてしまったにも関わらず、\n未だに俺の唇に唇を重ねてきてたけど。,もちろん、俺もそれを受け止めたけど。,春希,「ごめん、俺…ん、んぷ…は、ぁぁ…」,いつの間にか、２月１４日が終わってた。,俺たちがここに戻ってきたとき、\n確かにまだ１０時くらいだったはずだった。,つまり俺…\nいや、俺たちは…,二時間以上も、\nずっと唇を繋げていたことになる。,春希,「その…雪菜とのキスが、よすぎて。\nは、あ、ぁぁ…」,唇を、繋げていただけってことに。,雪菜,「ん、んぅ…あ、あは…\nわたしも…よすぎるよねぇ、これぇ…\nは、あむ…ちゅ、ぷ、は、ぁぁぁ…んっ」,今までだって、何度もしたはずなのに、\nこんなにおかしくなってしまったのは初めてだった。,どれだけ唇を重ねても、舌を絡めても、\n唾液を飲んでも、歯茎を舐め回しても、\n尽きることのない欲望が燃えさかっていく。,春希,「せ、雪菜…は、あぁ、」,雪菜と、もっとキスをしたいって。\n永遠に、繋がっていたいって。,体中の感覚が、唇と舌先に集中したみたいに、\nいつまでも、いつまでも貪ってしまった。,雪菜,「わたし…ん、ぷ…\n途中で、溶けちゃったかと思った」,春希,「ごめん…ん、んぅ…\nおめでとう、言えなかった…」,雪菜,「は、あむ、ん、む…おあいこだよ…\nわたしも、チョコ、渡せなかった。\n…持ってたのに」,春希,「ごめん、な」,雪菜,「ごめん、ね。\nん…ちゅぅぅ…ぷ、は、あん」,お互い、自分のミスを認めても、\n認めて、謝っても、\nミスの原因を排除しようとは夢にも思わなかった。,激しいキスから、優しいキスへ。\nほんの少し、改善しただけだった。,春希,「それじゃあ…少し遅くなっちゃったけど…」,雪菜,「ん…うん…っ」,春希,「誕生日、おめでとう」,雪菜,「あなたを愛してます」,春希,「………」,『だけだった』なんて思ってたのは、\nどうやら俺の方『だけだった』。,雪菜,「バレンタインって、そういうこと言う日だよね？\nん、ちゅ…」,雪菜の言葉は、さらに甘く、激しく…,今まで逃げていた分を\n全て取り返そうとするかのように、\n俺を、深くまでえぐる。,春希,「ん、んぅ………ふふ」,雪菜,「うふふ…ん…ふぁ、あ、んむ…」,待っていて良かったなんて、\n心から快哉を上げる暇もなく…,春希,「しよう、か」,雪菜,「うん、して\n今度こそ、あなたのものにして」,俺は、雪菜の深さに、翻弄される。,雪菜,「無理やり、して。\n寄り道なんかしないで。\n早く、わたしのところに来てよぉ」,どこから積み重なってるのかがわかるくらい、\nハッキリと地層の見える想いの堆積に打ちのめされる。,春希,「うん…\n約束、だもんな」,雪菜,「そう、約束。\nん、ふぅ、んっ…」,雪菜の瞳から、\nぽろぽろ、ぽろぽろと零れる湧き水を、\n舌と唇で舐め取り、雪菜の唇に塗る。,そこから先は、\nもう二人とも、最後まで止まらない。,春希,「脱がすな…」,雪菜,「わたし、も…っ、\nん…んぷ…ちゅぅぅ…あ、んむ…ぷぁ」,けれど二人とも、\n俺たちの誓いの儀式も、\n最後までやめるつもりもない。,唇をぶつけたまま、唾液を交換しつつ、\n舌先でちろちろとくすぐり合いながら…,雪菜,「は、あ、あ…\nんむ…春希く…あ、あんっ」,互いの服に手をかけて、\nゆっくりと、たくし上げていく。,雪菜,「やっ、ん、んぅ…\nは、あ、あむ…ちゅ…ふぁぁんっ、ん…」,雪菜の白い肌が、柔らかいお腹が、\nそして、ブラに覆われた膨らみが…,ほんの少しの時間で目に焼きつけると、\n後は手のひらと指先で堪能する。,春希,「雪菜…凄…\nん…あ、んむ…」,だって…ずっと見てたらキスができないから。,雪菜,「やぁぁ…はむっ、ん…\nあ、あぁ…ひぅっ、う、く…っぅん」,左手を背中に入れて、\nその、すべすべの肌にゆっくりと這わせる。,右手はお腹の柔らかさを堪能し、\nそこから脇腹を親指で撫で上げていく。,ブラに、邪魔されるところまで。,雪菜,「はっ、あっ、んっ…\nひ、いぁぁ…あ、ふぅぅ…う、ん…っ」,そこから右手を、ブラに沿って脇から背中に回し、\n自分の左手と繋ぐ。,背中の、ホックのところで。,雪菜,「あ…」,春希,「っ…」,雪菜の、胸の先の感覚は、\n最初は目じゃなくて、俺の胸で感じた。,ふわりと柔らかい肉の感触が、\nその先っぽのちょっと固い部分が、\n俺の体を、気持ちよくくすぐった。,雪菜,「あ、あ、あ…は、春希…くぅん。\nん…んふ、は、ぁぁ…あんっ」,ブラを剥ぎ取り、そのまま背中に両手を回し、\n雪菜の身体をきつく抱きしめる。,柔らかい胸が、俺の胸でぎゅっと押し潰され、\n俺の心臓に、息苦しいまでの快感を届ける。,俺…直に雪菜の胸に触れてるんだ。\n今まで、ずっと手の届かなかった聖域を、\n思い切り自分に密着させてるんだ。,雪菜,「ふ、ふぁぁ…あ、や…\n春希くんの胸…かたい…ぃぅっ…\nあ、あ、あ…はぁ、はぁぁ…っ」,驚くべきことに、雪菜も俺と同じくらい、\n心臓を高鳴らせてる。,俺の胸に、自分の胸を直接触れさせて、\nしかもその事実に興奮してる。,雪菜,「春希くん、春希…んっ、く、ぷ…\nあ、あは…はぁぁ…あんっ、ん、んぅ…」,それをあからさまに示すように、\n自分から唇を重ね、身体を入れ替え、\n今度は自分の体重を掛けて、俺に押しつけてくる。,自分の唾液を俺の口の中に押し込み、\n舌を奥深くまで差し込んですくい上げ、\n二人の唾液を執拗なまでに混ぜ合わせる。,雪菜,「ふあぁぁ…あむ…んく…ぷぁぁっ、\nは、ぁぁ…やだ、や…あぁぁ…\nすご、すごい…春希くん…の…あっ」,春希,「雪菜…ぁ」,雪菜が俺にのしかかるようになったせいで、\nその柔らかく実った果実が、\nとうとう俺の目の前に晒される。,けれど雪菜は、もうそれを隠すこともなく、\n俺の胸に押しつけて、身体ごと密着させてくる。,雪菜,「は、や、あぁ…んむっ…\nくちゅ…ちゅぷ…あ、はぁんっ…い、い…\n春希くん、春希くん…いあぁぁ…っ」,そんな雪菜の求めに応じるまま…\nなんて自分に都合のいい言い訳をしながら、\n震える手で、雪菜の胸からぶら下がる果実に手を伸ばす。,春希,「あ、ぁ…」,それは、想像を遙かに超えて柔らかく…\n俺の手のひらに、ぴったりと吸いついた。,重みも感じ取れる。\n少し手を動かすだけで、ぷるんと震える。\n人差し指と中指の間に、固いものが挟まる。,頭がガンガンするくらいいやらしい感触が、\n俺の手の中に拡がっていく。,雪菜,「うあぁぁ…あぁ…あ…んっ、\nは、はぁ、はぁぁ…ん、んぅ…う…っ」,お返しとばかりに、雪菜の手も俺の体を這い回る。,全部脱ぎ切れてないシャツの襟に手をかけて、\n必死で、俺の腕から抜こうと引っ張る。,もう片方の手は、震えながら俺の胸を撫でて、\nしかも先端に触れたときには、ぴくんと反応した。,俺たち、二人して、\nお互いの身体に、こんなに興味津々だったんだ…,春希,「あ、あ、あ…はぁぁ…んっ、く、ぷ…」,雪菜の大胆な行動に後押しされるように、\n右手はさらに深くまで、その柔らかい胸に\n指を食い込ませていく。,変幻自在に形を変えるそこを弄び、\n先端の固い部分を指先で摘み、\n最初は軽く、徐々に強く押してみる。,雪菜,「あぁぁ…んんっ、\nあ、くぅ…あ、や、んっ…\nはぁ、はぁぁ…ああんっ」,俺がそうやって愛撫を先に進めると、\n雪菜はすぐに反応して、\n自分の指先で同じ事をしてくる。,俺の先端を指で摘み、転がして、\n荒い息を俺の口の中に流し込む。,やっぱり、俺と同じように、\n俺の体に触れただけで興奮する。,雪菜,「は〜、はぁぁ〜、はぁぁぁぁ〜、\nんっ、く…あ、やぁぁ…あんっ、ん、んぅ…」,胸を愛撫する力を更に強め、\n先端を爪で軽く引っかくようにしてみると、\n雪菜はやっぱり荒い息とともに、俺を受け入れる。,全身を密着させ、俺への愛撫を繰り返し、\n荒い息を吐き、可愛い声を上げ、\n何もかもを受け入れようとする。,雪菜,「っ…ふ、あ、あ…\n春希く…んっ、んぅ…んむぁぁ…あ、あ…\nはぁ、はぁぁ…あ、うん…そこ、も…」,俺がもう一方の手を、雪菜の太股に…,まくり上がったスカートの中に手を入れたときも、\n雪菜はキスとため息とともに、俺の行為を受け入れた。,ストッキングの感触が指を滑らせ、\n体温と摩擦熱が、俺の手のひらに伝わる。,雪菜,「ひぅっ、う…うぅぅ…んむっ…\nは、ぁぁ…あ、んっ、く、ぅ」,雪菜の太股も、胸と同じくらい柔らかく。\nストッキングのせいかもしれないけど、滑らかで。,俺の手が、太股を上まで滑らせると、\nやがてショーツの感触まで辿り着く。,雪菜のお尻は、太股を凌駕して柔らかく、\n時おり、びくっ、びくっと震えてるのが、\n俺の手のひらに伝わってくる。,…もちろん、その振動は、\n二人、こすり合わせてる部分にも伝わってきてるけど。,雪菜,「は、はぁ、あ、あんっ…\nや、やぁぁんっ、んっ、ん…は、ぁぁ…」,だから雪菜は、気づいてるに決まってる。,雪菜のそこに触れてる俺のそこが、\nもうとっくにはち切れそうになってることも。,春希,「雪菜…雪菜っ、\nん…んむぅぅ…は、あ、あああ…っ」,だからもう、俺の欲望を止めることなんかできない。,下着越しに、雪菜のお尻を掴み、\n右手の中の乳房と柔らかさを比べてみる。,でも、どっちも俺の手の中で溶けてしまうくらい柔らかく、\nただ、俺の興奮を高めていく効果しか得られなかった。,雪菜,「んんぅ…んっ、くぷ…あぁぁ…んっ、\nん、はぁ、はぁ…春希、くぅん…」,春希,「せ、雪菜…ぁ…」,俺が、雪菜の腰にまで手を伸ばし、\nショーツごとストッキングをずり下ろしたのを察知すると、\n雪菜も、俺のズボンのファスナーに手をかける。,雪菜,「あ、んっ、くぅっ…\nふぁぁ…あ、あんっ…ん、く…ふぅぅんっ」,ずっと、唇を重ねたまま…,とうとう俺たちは、\nお互い、最後の砦まで到達した。,雪菜のお尻の肌に直に触れ、\nやっぱりそのあまりの柔らかさに、\nますます興奮を高めていく。,雪菜も…\n俺の、トランクス越しの固い感触を指先に感じ、\nぴくんとその細い指を跳ね上げた。,春希,「は、はは…」,雪菜,「春希くん…」,お互い、そこから言葉が続かない。,自分たちのやってることの、\nあまりの逸脱ぶりを知りつつも、\n今さら反省できないし、やめられるわけなんかない。,特に雪菜の方は、\n今自分のしている行為を後から思い出したら、\nどこまで真っ逆さまに恥じらうか想像もできない。,雪菜,「あ…っ！？\nあ、ああ…あああああっ！」,でも俺だって…\nそんな人ごとばかり考えられる余裕なんかない。,いつの間にか、お尻を這っていたはずの指先が、\nその割れ目の間に入り込み、\n前の方の筋までなぞり始めてる。,まるで本能に操られてるかのように、\n雪菜の、本当の中心に吸い寄せられて…,春希,「え…」,雪菜,「や、やだ、やだ………見つかっちゃったぁ」,春希,「雪菜…」,そして、そこの信じられない溢れ具合に、\n俺の指が火傷しそうになる。,雪菜,「春希くん…\nあのね、わたしね…\nとっても、いけない女の子みたい」,春希,「それ、って…」,雪菜,「ずっと、キスしてる間から…\nとっくに、開いちゃってて…」,その言葉は、嘘じゃなかった。,ショーツの方に触れてみても、\nその部分はぐっしょりと、しかも冷たく湿ってて、\nそれがつい最近のものだけじゃないことを知らせてくる。,雪菜,「したこと、ないのに…\nこんな、準備だけすぐに…っ」,でもそれは、多分、俺の…,俺が、三年前にそういうことを求めたから。,だから雪菜は、必死でそれに応えようと、\nその頃から身体が勝手に準備を始めてしまい…,雪菜,「違うの、違うんだよ…\nわたし、いつもはそんな…」,春希,「雪菜」,雪菜,「っ…」,なのに俺が、雪菜をそのままにしてしまったから…,春希,「大丈夫…\n俺の、だって」,雪菜,「あ…」,だから俺は、雪菜の手を取ると、\n自分の中心へと無理やりあてがう。,初めての女の子に、\n本当はこんなこと、常識外れもいいところだけど…,雪菜,「………すごい」,そこは、雪菜と同じくらい溢れてて、\nトランクスのその部分は、やっぱり冷たく濡れてて。,春希,「ずっと、キスしてる間から…\nとっくに、こんなんで」,雪菜,「春希…くぅん…っ、\nん…んぅ…ぷ、ふぁっ、あ、あ…ちゅぷ…ん、く…」,だから全然心配いらないって、\n雪菜を落ち着かせるために、\n今日、何百回目かのキスをして…,お互い結局、触れあったところから手を離せずに、\n俺は指を、雪菜の入り口に少しだけ沈め、\n雪菜は指で、俺のものを恐る恐る握り。,雪菜,「はぁっ、あ、あむ…ちゅぷ…んぁ、はぁぁ…\nあっ、あっ…あああんっ、ん、くぅ…っ」,春希,「雪菜………俺、さ」,雪菜,「………いい、の？」,春希,「だからさ…それは俺の台詞で…」,雪菜,「これ、が…\n春希くんの、これが、わたしの…」,春希,「雪菜の、ここに…俺の…」,二人とも、お互いのそれを見ずに、\nけれどその熱さを指先で感じたまま。,荒い息をつき、ものすごく興奮してることを、\n互いにバラし合い。,春希,「………いい、か？」,雪菜,「………ん」,雪菜は、ゆっくりと力を抜き、\nそして俺は、雪菜から主導権を奪い返し。,春希,「じゃあ…」,雪菜,「ん…んぅっ…ん、んん…っ！？\nんんんんん〜っ！」,一気に、貫いた。,抵抗はあったけど、\nもう、そんな気遣いをしてられる状態じゃなかった。\n…多分、お互いに。,雪菜,「ん〜、んぷぅぅぅ…あ、あああああ〜っ！\nはぅっ、ひっ、う、く…くあぁぁぁ…っ」,雪菜の入り口が、びくびく震える。\n多分、俺のと同時に。,春希,「ああ、あああ…っ、せ、雪菜…」,雪菜,「春希くん…春希く…んっ、んぅ…んんん…っ、\nあ、ぷはっ、あ、あ、あ…いあぁぁぁ…っ」,雪菜の身体が痙攣を起こしたように震え、\n全身を硬直させ、俺にしがみついてくる。,だから俺も、雪菜の全てを受け止めようと、\n唇と、胸と、下半身と…\n全てを繋げ、そして、こすり合わせる。,何もかも、雪菜と、一緒に…,雪菜,「い、あ、あぁぁ…あんっ、んっ、く…くぅ…\nは、ぁぁ…あああんっ、い、はぁぅっ、く…」,春希,「辛い…？」,雪菜,「はぁっ、はぁぁっ、あ、あぁ…\nう、ううん…思ったほどでも」,春希,「そか…」,雪菜,「それに…この程度だと思ってた。\nわたし、さっきからびっくりするくらい\n感じちゃってたから…」,春希,「うん、よかった…」,雪菜,「何もかも、春希くんが初めてなんだよ？\nキスも、本気の恋も、ふられたのも、そして…」,春希,「ごめん…」,雪菜,「償って…償ってよぉ」,春希,「ごめんな、雪菜ぁ…」,雪菜,「んっ…んく…あ、んむ…ちゅぷ…ふぁ、あ…\nお、おぉ…あぁぁ…あああんっ」,ゆっくりと動き始めつつ、\n雪菜を落ち着かせようと、今までで一番優しいキス。,でも雪菜はそんな緩い愛撫に納得せず、\nすぐに激しく舌を絡ませてきたけど。,雪菜,「はぁ、あ、あ…あなたは…あなたは…っ、\nあなたは最低のひとだから…酷いひとだから…\nだから、わたしを抱きしめなくちゃ、いけないの」,春希,「うん…」,雪菜,「あ、あ…っ、あ〜っ！\nひ、い、ぅぁ…ぁ…もっと、もっと、ぉ…\n三年分の強さで…抱きしめなくちゃならないんだよ」,春希,「ああ…っ、\n雪菜、雪菜…ぁ、ぁぁ…っ」,雪菜,「ひぁっ、あ、ああ…あんっ…\nは、春希くん…む、く、あぁぁ…」,あの、いきなり電話を掛けてきた日と同じように、\n俺を責め立てる雪菜。\n俺に贖罪を求める雪菜。,俺の求めてた雪菜が、\n今、俺の腕の中で喘ぎ、俺を求めてる。,春希,「あ、は、はぁぁ…ん、く…っ」,おかしくなってしまいそうなくらい、\n嬉しくて、快感にむせぶ。,雪菜,「はぁっ、あっ、やぁ、ぃぃんっ、\nふ、あ、あ…も、もっと…もっと…っ、\nわたしを、激しく…っ、ひぁぁぁっ、あっ、あ〜っ」,隣が夜勤じゃなかったら、\n絶対にまる聞こえな、雪菜の激しくて高い声。,一昨日から４８時間以上ずっと歌い込んでて、\n夜にだって、人前で歌い上げたのに、\nまだ雪菜の喉は、枯れる気配を見せない。,やっぱり…歌うために生まれてきた女のコだ。\nだから、今もこうして…,雪菜,「はぁぁっ、あっ、あっ…い、すご…\nもっと、キツく…して…っ、\nわたし、わたし…春希くんに、酷いこと…されたい」,春希,「雪菜…ん、んむ…んっ」,雪菜,「はぁぁぁっ…あ、あ〜っ！\nちゅ、ぷぁ、あぁぁ…あんっ、ん、く…ふぇぇ…\nぅぇぇぇぇ…う、う〜っ、は、はぁ、はぁぁ…」,雪菜の声に導かれるように、\nどんどん激しく、酷く、雪菜のなかをえぐる。,強すぎるくらい抱きしめて、\n雪菜の一番奥を求めて。,お互い、慣れてないくせに、\n初めから無茶なセックスを求める。,雪菜,「んっ、んく…ぷはぁっ…あっ、あぁ…\nそ、そう…もっと…ああああっ、い、く、ぁぁ…っ」,そんなに苦しくないって言ってても、\nそれでも雪菜は間違いなく痛いはずだった。\nこれだけ激しくされて、苦しんでるはずだった。,なのに彼女は…\nその苦しみを、痛みを、激情に変えて、\n自分の中に蓄積していく。,…まるで三年分の利子を、\n今日でまとめて返済するかのように。,雪菜,「ひぅっ、う、く…ふぇぇ…ぅぇぇぇぇ…っ、\nは、春希くん、春希…やだ、離しちゃやぁ…\nいなくなったら…だめぇ…っ」,春希,「離さない、いなくならない…\n雪菜、俺、愛してる、愛してるから…」,雪菜,「もっと、もっとぉ…\nそれ、言って。\nわたしを、拘束して…」,春希,「うん…する。\n俺、雪菜を…ずっと、俺の…」,雪菜,「あああんっ、あっ、あ〜っ！\nそ、それを、それを…\nもっと、もっと早く…うあぁぁぁぁんっ」,春希,「ごめ、ごめん…\n雪菜…俺、雪菜…ぁ」,雪菜の全身が、\n凄い勢いで俺に巻きついてくる。,まるで溶け合うかのように、\n柔らかい身体が俺に押しつけられ、\n感情ごと、重なってくる。,体の快感と、心の痛みと、\n支配欲と、罪悪感とが、\n俺の中で混ざりあい、ますます雪菜を離せなくなる。,だから俺は、もう…,春希,「あ、あ、あ…\n俺、俺…あ…ぁぁ…っ」,雪菜,「うん…いい、よ…\nわたしの、なかで…」,春希,「雪菜…ぁ…ん、んぅ…は、あむ…」,雪菜,「はぁんっ、んく…お、ぅぅ…んっ、\nは、はむ…ちゅぅ…ぷ、ぷぁぁぁっ」,雪菜のなかに…\n雪菜の、奥底に。,激しく、熱く、そして深く、\nなにもかも、ぶちまけたいという欲望に支配される。,雪菜を、汚したい。\n俺以外の誰もが、もう手も触れられなくなるくらいに。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ…\nあ、あ、あ…来て、春希くん、たくさん…」,春希,「あ、あ、あ…ああ…っ」,雪菜に、染められたい。\nもう、俺が誰にも心を動かされることのないくらいに。,誰にも…\n世界の、どこの空の下にいる相手にも。,雪菜,「んっ、んっ、んぅ…ん〜っ！\nは、あむ、ん、んぅ…ちゅぅぅ…ぷ、ぷぁぁ…」,春希,「はあぁぁぁ…ああああ…」,そして…\n自分を、一気に解き放つ。,雪菜,「ん、んんん…ん〜っ！？\nあっ、あはぁぁぁっ、あああああんっ！？」,雪菜の、なかへ。,春希,「はぁぁ、あっ、あっ…\nあぁぁぁぁ…ぅぁ…ん、ぷ…」,雪菜,「ああぁぁぁぁぁ…はぁぁぁぁ〜っ！\nあ、あ…ふむぅぅぅっ、ん、ん〜っ！」,二時間以上のキスだけの行為と、\nそれからも積み上げた営みの全てが、\n俺の管を通って、雪菜の管の中に流れ込む。,唾液の交換だけじゃない、\nもう一つの、体液の交換。,雪菜,「ふぁぁっ、あっ、あああんっ…\nん、んむぅ…あ、あぷ…は、ん、んぅぅ…っ」,けれど、唾液の交換も怠らない。\n奥深くまで差し込んで射精しながらも、\n奥深くまで差し込んで、舌を交わらせる。,雪菜は、精液だけでなく、\n喉を鳴らして、上からも飲み込んでいく。,雪菜,「んっ、ん…ぷぁ、ぁぁ…\nは、ぁぁ…あ、は、はぁん…ん、あ、ああ」,大きく胸を上下させ、呆然とした表情で…,顔を唾液と涙でべとべとにし、\n結合部も二人の体液を溢れさせて。,そんな、今までの雪菜とまるで違う、\n完全に“女”な雪菜が、俺を潤んだ瞳で見つめる。,春希,「はぁ、あ、あ…」,雪菜,「あぁぁ…春希、くぅん…ん…んぅ…」,そんな表情を見てたら、\nとても一回ではおさまりそうになかったから…,俺は、雪菜をしっかりと抱きしめて、\nしばらくその表情を見ないように努力するしかなかった。,………,……,…,春希,「眠らないのか？」,雪菜,「ん…」,時計は、２時を指してた。,俺が雪菜のなかに放出した後も、\n俺たちは、しばらくキスを繰り返し…,それから、やっと互いの波が少しだけ去り、\n二人とも名残惜しげに唇だけ離して、\n身体を絡めたまま、しばらくの休憩。,その間、俺が目を閉じて押し黙ってても、\n雪菜はじいっとこっちを見つめ続けてた。,春希,「昨日も一昨日も全然寝てないだろ？\n少しは休んだ方が…」,それに、さっきまであんなに激しく…,雪菜,「別に、眠くないから。\nほら、お昼に仮眠取ったって言ったでしょ？」,春希,「でも…」,雪菜,「それに、今は眠りたくない」,春希,「どうして？」,雪菜,「今の現実を感じていたいの…\nわたし、春希くんのベッドにいるんだって。\n春希くんに、抱きしめられてるんだって」,春希,「雪菜…」,雪菜,「春希くんは眠っててもいいよ？\nそっちこそ二日間、全然寝てないんだから。\nわたしのことなんか気にせずに、ね？」,春希,「いや…俺も眠れなくてさ。\n色んなことがありすぎて、頭が冴えちゃって」,雪菜,「そっか、そっかぁ」,春希,「うん…」,今の言葉…\n雪菜は、どっちのことだって思っただろうか。,あの、二度目のステージのことか、\nそれともその後の、初めて…のことか。,正解は…正解は、俺にもわからない。,雪菜,「楽しかった、ね」,『た〜のしかったね〜』,春希,「ああ…楽しかった」,『めちゃくちゃ、な』,三年前よりも落ち着いた、\n三年前よりも成熟した。,そんな、噛みしめるような俺たちの嘆息。,雪菜,「わたし、歌えたんだね。\nまた、あのスポットライトに照らされて歌ったんだね」,春希,「全然衰えてなかった。\n全盛期のままだった。\n…よかったよ、雪菜」,雪菜,「春希くんも腕落ちてなかったよ？\nあなたのギターに、安心して身を任せることができた」,春希,「それは贔屓目。\nそれか、ギターの上手い下手がわかってないだけ」,雪菜,「それを言うなら春希くんだって。\n歌の上手い下手がわかってないだけだよ？」,春希,「そうかな？」,雪菜,「そうだよ」,春希,「………」,雪菜,「………」,少し話しては、黙り込む。\nけれど気まずくも、穏やかでもない。\nさっきから、そんな微妙な時間を繰り返してる。,三年前は、妙な緊張で言葉が続かなかった。\n今は…想いが渦巻きすぎて言葉が続かない。,『これからも、ずっと一緒にいてね？』,あの時は、そこに繋がっていったっけ。,もし今、雪菜に同じ事を聞かれたら、\n即座に『ずっと一緒だ』って答える準備はできてる。,雪菜は、俺の答えを知ってるはずなのに、\nでも、言えずにいるみたいに見える。,俺の腕に抱かれて…\nけれど、本当の意味で安心できてるのかな？,春希,「………」,少し…一人で考えたい。,これからの雪菜とのこと。\n償いのこと、愛し方のこと。,これからも、ずっと二人でいるために、\n決めなくちゃならないこと全てを洗い出したい。,春希,「な、雪菜…\n眠くないんだったら、お風呂入ってきたら？」,雪菜,「え…」,春希,「ほら、その…色々と汚れちゃったし。\n俺のせいで」,雪菜,「あ…っ」,口の周りの唾液は、そろそろ乾いてきてた。\nけれどきっと下の方は、まだ…,春希,「………」,と、これ以上想像するのはやめにしよう。,せっかくの真面目な動機と行動を、\n湧き上がる欲望で台無しにしてしまいそうだ。,終わったばかりでまた求めるのは、\nまるで身体目当てみたいで、\n雪菜を更に不安にしてしまうに違いないから。,春希,「すぐに沸くから。\n俺、お湯張って…」,雪菜,「え、え〜。\nでも、春希くんの匂い、消したくないなぁ」,春希,「っ…？」,俺がベッドから起き上がろうとすると、\n雪菜は、ふざけ半分っぽく可愛い駄々をこねた。,雪菜,「せっかく春希くんにツバつけられたのに」,春希,「それ、言葉のまんまじゃないか…」,軽い言葉と、軽い態度。\n俺をからかってるかのような、悪戯っぽい表情。,雪菜,「それとも、汚れたわたしは嫌？\nついてるの、全部春希くんの出したものなのに？」,春希,「だから、そういうあからさまなこと…」,雪菜,「え〜、もうちょっと。\nもうちょっとだけ、こうしてようよ、ね？」,妙に扇情的な表現を駆使して、\n雪菜は、俺の言うことを無視しようとする。,それが本当に言葉通り、\n俺のつけた痕跡にこだわりたいというのなら…,想いが遂げられた余韻に浸りたいという、\n前向きな想いなら…\nそれだったら、いいんだけど。,春希,「なら…俺が先に入ってきていい？」,雪菜,「っ………消しちゃうの？　わたしの匂い」,春希,「消したら二度とつけられない訳じゃない。\n俺たちもう、そういう関係なんだよな？」,雪菜,「う、うん…それは、そうなんだけど…」,これからは何度だってマーキングできる。,つけては消して、消してはまたつけて、\n気の赴くまま、互いの身体に刻める。,春希,「すぐ出てくるから。\nなんならテレビでもつけて…」,雪菜,「………っ」,春希,「雪菜…？」,なのに、雪菜は離れない。,俺に覆い被さった身体を決して離すことなく、\n背中に回した手に、急に力を込める。,…いや、本当は、急にって訳じゃなかった。,からかい半分っぽく嫌がってたときから、\n俺を拘束しようとする力は、\n少し変に思うくらい必死だった。,春希,「…どうした？」,雪菜,「寒い…」,春希,「エアコン、ついてるけど？」,雪菜,「でも、寒い。\n事実寒いんだから仕方ないよ」,春希,「雪菜…」,雪菜,「っ…寒いよぉ」,春希,「………」,この部屋が寒いはずがない。,裸で眠ることを考えて、\nエアコンの設定温度はかなり高くしてる。,ベッドの窓側には俺が陣取り、\n外から入る冷気も雪菜には届かせてない。,なにより寒いなら、\n熱い湯に浸かって温まるべきなのに。,雪菜,「ねぇ、眠ってよ、春希くん」,それはつまり、\n雪菜はきっと、身体が寒いんじゃなくて…,雪菜,「疲れてるんでしょう？\nずっと寝てないじゃない」,自分一人が風呂に入ることが寒いって。\n俺一人が風呂に入ることが寒いって。,雪菜,「だからさぁ…寝ようよ？\nわたしに、ずっとその寝顔を見せていてよ？」,春希,「けど…」,雪菜,「お願い、お願い…離さないで。\nせめて朝まで…わたしを温めていて」,そんな実体のない寒さ、\n夜が明けたとしても、消える保証なんて…,雪菜,「っ…ぅ、ぅぅ…寒い、ょ」,雪菜は、本気で凍えている。,熱を持った身体は細かく震え、\n歯はガチガチと鳴り、\n息は絶え絶えで。,さっきまでの虚勢はとっくに吹き飛び、\nただ、どうしたらいいかわからない子供のように、\n母親でもない俺にしがみつく。,春希,「雪菜…」,なら俺はどうしたら、\nその寒さを和らげることができるんだろう？,一度離れようとしてしまった以上、\nこのまま気が変わったと、一緒に眠るだけで、\n雪菜はふたたび心から温まってくれるだろうか？,もし、そんな簡単な話じゃないとしたら…,春希,「じゃあ、じゃあさ…」,雪菜,「…んぅ？」,春希,「一緒に、入ろうか？」,雪菜,「………」,春希,「ちょっと…いや、かなり狭いけど、\nくっついてたら、なんとか二人で入れるかも」,雪菜,「………」,春希,「駄目、かな？」,今以上に触れあうことでしか、\n雪菜をふたたび温められないというのなら…,そうすれば、いいんじゃないか。\n何も取り繕う必要なんかないじゃないか。,だって、きっと雪菜は。\n雪菜の望んでいることは…,雪菜,「ううん」,ほら、な。,雪菜,「狭いの…好き」,………,雪菜,「んっ………ちゅ、んぷ…\nあ、はぁ…は、あ…んっ…\nひゃぁ…あ、あぅ…う、んっ…く、ぁぁ…」,春希,「雪菜…あ…あぁぁ…ん…\nはぅ、う、ぅぁ…あむ…はぁぁ…あ」,雪菜,「ちゅぷ…ん、んぅ…ぷぁ…\nは、はぁ、はぁ…は、春希く…ぅんっ、ん、く…」,雪菜についた俺の汚れを洗い落とすためだったのに…,結局俺は、また雪菜を唾液まみれにしてしまう。,春希,「は、あ、ぁぁ…ん、んぷ…は、はぁ、ぁぁぁ…」,雪菜,「んっ…んぅ、や、は、はぁぁ…あんっ、\nんむぅ…ちゅ…あ、ああんっ…ひ、ゃぁぁ…」,服を脱いで、一緒に浴室に入り、\n雪菜にボディーソープを渡したはずだった。,雪菜,『春希くんが、綺麗にして？』,けれど雪菜のそんな甘い囁きに、\n一瞬で降伏してしまった。,雪菜,「ん、んぅ…ちゅぷ…は、あむ、ん、ん…っ、\nはぁ、はぁぁ…あ、春希く…ぅんっ、ん、く…」,雪菜が垂らすソープを、\nスポンジじゃなく手で受け止めたのは、\n咄嗟のことだったのか、明確な意志だったのか…,ぬるぬると滑る手を雪菜の全身に這わせ、\n全ての感覚を手のひらに集中し、\nその柔らかさと滑らかさを感じ取る。,あっという間に、雪菜も俺も、\n激しく息を荒げ、全身を絡みあわせていた。,春希,「ん、ちゅ…んぷ…は、はぁ、ぁ…\nせ、雪菜…ぅぁ、ぁぁ…」,雪菜,「ひゃっ…あ、あぁぁ…\nや、や…そこ、そん…ぅぁっ」,今度は、唇へのキスだけじゃない。,首筋を往復するように舌を這わせ、\n耳たぶを舌先で転がし、\nそのまま穴の方にまで差し込む。,そうして、自分の頭を動かすことにより、\n唇で繋がっていたときとは違う視界を確保する。,雪菜,「あ、あっ…ふぁぁぁっ、\nい、いぅっ…はっ、はっ、はぁっ…あ、あんっ」,…俺の手が、雪菜の胸を、しつこく愛撫してた。,下から持ち上げるように揺らすと、\nぷるぷると弾力たっぷりに震え、\n先端のピンクの突起が、つんと上を向く。,その突起を親指と人差し指で摘み、\n引っ張るようにさらに持ち上げると、\n雪菜の乳房がますます膨らんでいく。,雪菜,「あ、あ、あ…ぃぅっ！\nあ、はぁぁっ、あ、ああっ…\nや、そんな…いた…い、く…あぁぁんっ」,そこで手のひらに力を込めて握り潰すと、\nボディソープのぬめりのせいで、\n俺の拘束からつるんと逃げる。,それでも諦めずに、今度は押し潰すように\n手のひら全体で胸を覆うように掴み、\nそのまま指を胸肉に食い込ませていく。,柔らかい胸が、俺の手の中で次々と形を変え、\n時々、指の間から乳首が顔を出し、\n目からも手からも、俺を激しく興奮させていく。,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…\nい、や、だぁ…こんな、春希くんに、わたし…\nこんなに、され…はぁぁぅっ」,そうやって俺に蹂躙されるたび、\n雪菜の方までもが、激しく息を荒げ興奮する。,俺に、モノみたいに扱われるたびに、\n…俺のモノみたいに扱われるたびに、\n甘い声と身体の震えを包み隠さず見せつける。,雪菜,「はふ…ぅ、ぁ…はぁんっ、はぁっ、あ、んんっ…\nひ、ひぐ…う、うぅ…あぁぁんっ、ん、ぅぅんっ」,そんなにも、いやらしく可愛らしい声を聞かされる\n俺の方も、それはもう溜まったものではなく…,爆発してしまいそうな獣の情欲を、\n雪菜の乳房にぶつけるかのように揉みしだき、\nその光景を、目を見開いて焼きつける。,雪菜の胸が、俺の手のひらに潰され変形し、\nけれどその弾力によって柔らかく押し返し、\nぬめり、弾み、歪み、膨らむ。,その先端にあるピンク色の突起も、\n乳房の動きに翻弄されるかのように、\nあらゆる方向を向き、潰れ、しこり、ぴんと立つ。,雪菜,「あぁぁぁぁっ…あっ、は、春希く…あぁぁ…\nや、あ、んっ…そ、それ…ふあぁぁ…っ」,雪菜が“それ”と表現したもの…,俺の獣をもっとも直接的に表現してるものを、\n雪菜のお尻に押し当てた。,ボディソープで滑らかになっていた互いの肌は、\n触れあうと、その凹凸を隙間なく埋めようとする。,雪菜,「やっ、やっ…やぁぁ…はぁぁんっ、\nあ、熱…熱いよ、春希くん、の…」,春希,「せ、雪菜も…んっ、ん、く…ぁぁ」,雪菜のお尻の割れ目に俺のものが挟み込まれ、\nぬめりを伴って上下に律動する。,互いの体温と摩擦熱で温められ、\nほとばしってしまいそうな快感がせり上がっていく。,雪菜,「はっ、あ、あ…こ、これ…これが…\nは、春希くんの…これが、わたしの、なぁ…あぁ」,春希,「っ！？\nう、あぁぁ…や、あ、あ…雪菜…っ？」,と、そんな俺の止まらない欲情を、\n雪菜の指が、受け止める。,自分のお尻と俺との間に手を差し入れ、\nそこで暴れている俺の先端を、包み込む。,やっぱりボディソープでぬめった雪菜の指先は、\n俺の熱いものをひんやりした感触で受け止め、\n恐る恐る握ったり開いたりしてみせる。,雪菜,「やっぱり…熱い、熱いよぉ…\nそれに、こんなに、固い…\nわたしの…春希くんの…っ」,春希,「せ、雪菜…ぁぁっ」,雪菜,「っ！？\nあ、あああああああああ〜っ、\nあっ、あっ…や、いっ、うぅっ…う、うぅぅ…」,雪菜の指先が、俺のを包み込み、\n最後まで導こうとするみたいに動き出す。,思わず腰が引け、頭を下げてしまった俺は、\nけれどそのまま雪菜へ主導権を渡すわけにはいかず。,…目の前にあった、雪菜の胸の先っぽを口に含み、\n強く吸い上げた。,雪菜,「あぁっ、はぁぁっ、あ、あんっ、\nや、ちょっと…そんな…はぁぁんっ、ん〜っ」,俺の唇から笛を吹くような高い音が響き、\n雪菜の胸が、強く引っ張られる。,俺の口の中に、しこった突起の感触が広がり、\nその後、柔らかい肉の感触が追従してくる。,…甘くて、固くて、柔らかくて、\n思わずごくりと唾ごと飲み込みたくなる。,雪菜,「あっ、ああっ、あ〜っ、\nは、はぁ…あんっ、や、ひんっ…\nく、くすぐった…あああんっ、い、いぅっ」,春希,「ん、んぅ…っ、\nは、あ、あ…うああ…あっ、\nは、はぁ…ん、ちゅ…ぷぁ」,けれど、俺がそうやって激しくすればするほど、\n雪菜の行為も、徐々に激しさを増していく。,やわやわと優しく握っていた手に力がこもり、\n握り方を色々と変え、ついには上下に動かし始める。,何かに取り憑かれたかのように、\n俺を昇らせようと必死で頑張ろうとする。,雪菜,「はぁっ、はぁぁっ…あ、んっ…\nいぅっ、や、ひっ…やぁぁんっ、んっ…\nあ、熱っ、わたし、わたし………熱い」,春希,「俺も…雪菜…っ、\nあ、く、ぅぁ…はぁ、あ、んむ…ぷ、く、はむ…ん」,雪菜の“寒さ”は取り払われた。,それが恒久的なものかどうかはわからないけど、\n少なくとも、一時的には忘れさせることはできた。,後は、雪菜に熱を持たせたまま、\n最後まで導いてあげられたら…,雪菜,「ふぁっ、あぁ、ん…くぅ、ん…あぁぁん…ぃ、ぅ…\nふ、ふぅぅ…ぅぁ…んっ、く…あぁぁ…」,春希,「っ…あ、あぁ…」,そうだ…\n今は、雪菜を導いてあげるのが先決だ。,雪菜,「は、春希くん…こ、れで、いい？\n春希くんは、これで、気持ち、いい？」,春希,「せ、雪菜…いいんだって…今、は…っ」,俺だけ先に終わることは許されない。\n雪菜を置き去りにすることだけは…,雪菜,「で、でも、でも…\nわたし、春希くんに、してあげたいのに…」,雪菜の手つきは、もちろん全然慣れてなくて、\n時々痛かったり、息が合わなかったりしたけれど。,何より、雪菜がそんな行為をしてるということが、\n俺を、様々な意味でいたたまれなくさせて…,春希,「ま、待って、雪菜…まだ待って！」,雪菜,「あ…っ」,しかも、もちろん気持ち良くない訳もなく、\nもう結構、限界まで近づいてしまっていた。,だから雪菜の肩を掴むと、\n互いの身体を必死で引き剥がした。,雪菜,「だ…駄目だった？\nわたし、その…よくなかった？」,春希,「ち、違う。\nその…逆」,雪菜,「あ…あぁ…はぁぁ…」,と、俺と距離を置いて向き合った雪菜は、\n自分の握っていたものの今の姿を目の当たりにして、\n熱くて嬉しそうなため息をついた。,春希,「もう、ヤバいから…だから」,雪菜,「春希、くん…」,それは俺の腹にくっついてしまうほどにそそり立ち、\n雪菜の頑張りをしっかりと認めていたから。,春希,「だから先に…\n雪菜のこと、綺麗にさせて」,雪菜,「で、でも、でも…わたし、春希くんに、\nたくさん気持ち良くなって欲しくって…」,春希,「俺も同じなんだ…\nだから今は、俺のワガママを通させて？」,雪菜,「そ、んな…」,春希,「先に、雪菜を、させて。\n雪菜の………奥まで見せて」,雪菜,「………っ！？\nは、春希く…」,だから、力づくでも主導権を奪い返す。,………,春希,「………」,雪菜,「っ…ぁ…はぁ、はぁぁ…」,春希,「………」,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…あ、あ…\nは、春希くん…っ」,春希,「…ん？」,雪菜,「や、やめ…\nそんなにじっと見ないで…っ」,春希,「嫌だ」,雪菜,「は、春希くぅん…っ、\nそんな、そんな…はぁぁんっ」,シャワーのお湯で、全身を洗い流し…,そのまま、雪菜の下腹部にお湯をかけながら、\n目の前に、ゆっくりひざまずく。,『脚、開いて？』って頼んだら、\n雪菜は真っ赤になりつつも、\nほんの少しだけ、両脚を床に滑らせてくれた。,雪菜,「や、やめて、やめ…\nそこだけは、その…」,春希,「雪菜だって…\nさっきまで、俺の、触ってた」,雪菜,「そ、それは…」,それからしばらく俺は、\n何もせず、ただじっと雪菜のそこを見つめ続けた。,弄りもせず、それどころか触れもせず、\nけれど瞬きもせず、食い入るように見つめた。,その、ただ見つめるだけの俺を、\nこれ見よがしに雪菜に見せつけた。,春希,「さっきは全然見れなかったから…\nだから、じっくり見させて、雪菜のここ…」,雪菜,「や、や〜、やぁぁぁぁ〜っ、\nそういうこと、言うのやめてよぉ…お願い」,しばらくすると、雪菜に劇的な変化が訪れた。,見られているだけなのに、\nいや、見られているだけだからこそ、\n顔を歪め、今まで以上に息を荒げて恥じらう。,雪菜,「は〜、あ、あ…ぁぁぁ…やめて…\n何もさせてくれない方が、何もしてくれない方が、\nなんだか余計に恥ずかしいよぅ」,春希,「やめても何も…\n雪菜の言う通り、何もしてない」,雪菜,「そんなの…そんなのごまかしだよぉ。\nあ、ああ…あぁぁぁ…はぁ、はぁぁ…ぃゃぁぁ…」,いつしか、目もとろんと垂れ下がり、\n口の端から涎がこぼれるのも止められず。,そして…,春希,「あ…ぁぁ…」,雪菜,「っ…な、なに？\nわたし、なにか変？」,春希,「雪菜…」,俺の視線の先からも、\nとろんとしたものが流れ出てきて、\n内股を伝った…,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…ど、どうした、の？\nわ、わたし…やっぱり、おかしいの？」,春希,「おかしくていい…\nいや、おかしくなって欲しい」,雪菜の入り口が、\n俺の目の前でゆっくり開いてくる。,雪菜,「い、嫌、いやぁ…\n春希くんに、おかしくなって欲しかったのに…\nなのにわたしの方が、わたしだけ、なんて…」,そして、そこから垂れてきた液は、\n白いけど半透明で、粘り気のある…,雪菜,「こんなわたしをあなたに知られてしまうなんて…」,多分、前の俺のと、今の雪菜のが混じり合った、\nそんな、二人で作り上げたいやらしい液だった。,春希,「俺は、嬉しいけど」,雪菜,「お願い、軽蔑しないで…\nしないで、春希くん…っ」,春希,「するわけないだろ…\nそれどころか、余計好きになった」,だって、俺が、こじ開けたんだ。\n雪菜の、ここを。,俺が、流し込んだんだ。\n雪菜の、ここに。,雪菜,「〜〜〜っ！\nあ、あぁ…あああああっ」,内股を垂れる液を指ですくい上げるようにして、\nようやく雪菜に触れる。,つつ、と太股を撫で上げ、\n指先についた粘り気を、指を広げて延ばす。,雪菜,「はっ…や、ぁ…やめて、やめ…ふぇぇ…ぅぇ…っ」,春希,「でも、綺麗にしないと。\n俺が汚したんだし」,雪菜,「っ…はぁぁぁんっ」,内股を伝った雪菜の液を、\nぬるめのシャワーでゆっくりと洗い流す。,粘り気のある白い液が、透明なお湯に駆逐され、\n雪菜の、元から白い太股を、再び輝かせる。,雪菜の火照った肌に水玉が散り、\n俺たちの痕跡が消えていく。,雪菜,「は、あ、あぁ…んぅ…は、はぁぁ…」,雪菜の息遣いも少しだけ収まり、\nさっきまで緊張しっぱなしだった両脚も、\n力が抜け、少しだけ腰がずり落ちる。,シャワーの水音が、\n小さくなった雪菜の吐息をかき消し、\n浴室に、本来の音量が戻っていく。,けれど、この穏やかな時間の持つ意味は、\n決して『これでおしまい』なんかではなくて…,春希,「あ…\nまた、垂れてきた」,雪菜,「っ…\nうぁ…あ、ああ…や、やだ…」,次の激しい行為までの、\nほんの短いインターバルだった。,春希,「もっと綺麗にしないと。\n雪菜、もう少し脚、開いて」,雪菜,「っ…は、春希くん…？\nそ、その…そんなことまで…ひゃうっ」,せっかく洗い流して綺麗にしても、\n雪菜の、開いたままの入り口からは、\nまだ、奥に溜まってた白い液が徐々に溢れてくる。,春希,「痛かったら言って…\nやめないけど、優しくするように努力する」,雪菜,「〜〜〜っ！」,だから俺は泉源へと…\n入り口を辿って、指を滑り込ませる。,くちゅ、という水音が跳ね、\n雪菜のなかは、俺の指を受け入れた。,雪菜,「そ、そこ、そこは…やあぁぁぁんっ！\nあっ、あっ、あぁぁ…んっ、ん〜っ！」,人差し指がゆっくりと…\nけれど、徐々に奥まで埋まっていく。,雪菜のそこは、内壁全部で俺を締めつける。\n入っていこうとする指を必死で押し戻そうとする。,雪菜,「いあっ、あ、あ〜っ、\nだ、駄目、駄目駄目駄目なの！\nあ、ああ…はぁぁぁんっ、ん、あ、あぁぁぁ…」,けれど、雪菜の口から出る『駄目』と同様に、\n最後まで抵抗はせず、段々俺を受け入れていく。,とうとう、付け根まで奥に差し込まれ、\n隙間から空気の漏れる音がいやらしく響く。,指の隙間から俺の手に、\n白く泡立った液体が、また垂れ落ちてくる。,奥まで差し込んだ俺の指をつたって。\n奥まで飲み込まれた俺の精液が。,雪菜,「あ、ぁぁ…い…いやぁ…そんなぁ…\nそんな、恥ずかしいことばかりしないでぇ」,春希,「雪菜が恥ずかしがることなんかないって。\n…だってこれ、俺のだから」,雪菜,「…春希くん、の？」,春希,「ああ…\n俺と雪菜が、結ばれたって証」,雪菜,「………」,零れ出た俺たちの液は、\n広げた俺の手のひらに、少しずつ溜まっていく。,指先を曲げて、奥から掻き出すように動かすと、\nくちゅ、くちゅという粘りついた音が、\n浴室に響き渡る。,雪菜,「あっ…あ、あぁ…ぁぁぁ…\nは、春希くんと、わたし、の…ぉ、ぁ」,音も声も、ひどく淫靡な響きで、\n俺の耳をくすぐり、ますます興奮させる。,春希,「まだ…出てくる」,雪菜,「はぁぁぁんっ、い、あ、あ…あぁっ…\nあんっ、んっ、んぅっ…や、そこ…なんだか…」,春希,「痛い、か？」,雪菜,「い、いたくは…ないんだけどぉ…\nでも、なんか変…ひゃぁぁんっ、ん、くぅ…っ」,奥から入り口に向かって\n指で引っかくように膣癖を滑らせると、\n雪菜の声が、また大きくなる。,指を締めつける胎内の力は不規則に変化して、\nけれど潤滑油だけはどんどん増えていき、\n手のひらに、ゆっくり溜まっていく。,雪菜,「っ！？\nあ、あああああ〜っ！\nや、や、や…やぁぁ…」,春希,「ごめん、熱かった？」,溜まった液を一度湯で洗い流すと、\n雪菜のそこが、びくびくと収縮した。,雪菜,「ち、違うの、違う…\nなんだか、その…」,でもそれは多分、熱じゃなくて、\n水があたった刺激の方に反応してるみたいで。,春希,「じゃあ、続けていい？」,雪菜,「………だ、大丈夫。\nわたしのなか、綺麗に、して」,春希,「ん…」,雪菜,「あっ…\nあぁ…あぁんっ、あ、あふぅ…ん、んぅ…」,今度は、指を動かすのとお湯をかけるのを\n両方同時にやってみる。,雪菜の入り口は、俺の精液と雪菜の分泌液と、\nさらにシャワーのお湯までもが混ざり、\n空気と粘液と水混じりの空気音を響かせていく。,雪菜,「はぁぁ…あぁ、ふぅぁぁ…ん…んぅ…\nはぁ、はぁぁ、あっ…あっ…んんっ…う、く…」,雪菜の声が、愛撫してた時みたいに、\n鼻にかかった甘いものへと戻っていく。,全身の力が少しずつ抜けていき、\n俺の肩に置かれた手にかかる体重が、\nいつの間にか結構重くなってきてた。,俺に、身体を預けてきてた。,………,雪菜,「んっ、はぁ、あ、あんっ…\nあっ、あぁ…あぁぁんっ…\nはぁ、はぁ、はぁぁ…は…春希、くん」,春希,「…ん？」,雪菜,「綺麗に…なった？」,春希,「ああ…そっか」,雪菜,「春希くん…？」,もうとっくに、雪菜のなかから零れる液は、\n色を失っていた。,ただ俺は、自分の指の動きに合わせて鳴く、\n雪菜の可愛い喘ぎ声に夢中になってただけで…,春希,「もう、大丈夫だ…\nどこも汚れてない」,雪菜,「よかった…じゃあ、春希くん…」,春希,「………」,雪菜,「春希、くん？」,春希,「ほんとに、綺麗だ…」,雪菜,「え…？」,喘ぎ声だけでなく…,雪菜の、女の子の中心から、\n目が離せなくなっていただけで…,春希,「雪菜…ぁ」,雪菜,「は、春希く…ぁぁぁああああああっ！？」,春希,「は、あ…ちゅ…ん」,我慢が…できなくなっていただけで。,雪菜,「あっ、あっ、あっ…\nや、や…なにを、して…はぁぁんっ」,綺麗に、俺の色を落としたばかりの雪菜のそこに、\n今度は、舌を押しつけていく。,目の前で、ほんの小さく突き出てた突起を、\n唇で包み込み、軽く吸ってみる。,指を伝って流れ落ちる粘度の高い液は、\nいっきにその量を増して、俺の舌に触れる。,春希,「ん…ちゅぷ…は、あぁ…んむ」,俺は、そうして流れ出る雪菜の液を、\nキスのときと同じ要領で吸い込み、飲み込む。,雪菜,「あぁぁ、やぁ、こんな、やだ、もう…\nそ、そんなことまで、しなくてもいいんだってば…\nあ、ああっ、春希くん汚いよぅ」,春希,「たった今綺麗にしたばかりだ…\nん、んぅ…んぷ…」,手のひらの上にこぼれたものまで、\n舌先ですくうように舐め上げて、喉に流す。,雪菜の太股が、また緊張を取り戻し、\n俺の頭を挟み込むように締めつけてくる。,けれどそれは、俺の口唇での愛撫を排除するどころか、\n自分のそこに押しつけてしまうという逆効果を生む。,雪菜,「あぁぁぁんっ、や、やめ…やめぇ…ぃぁぁ…\nそんなの、そんなの…ぃぅぅぅぅっ」,多分、指でするのと舌でするのと、\nそこまで劇的に感覚が違う訳じゃない。,ただ、俺がしてることが、\n自分がされてることが、\nあまりにも彼女の羞恥心を刺激して…,雪菜,「あああああ…ああああああんっ！」,たまらない快感を生んでいる…\nという希望的観測。,春希,「ん、く…んむ…あ、はぁ…」,俺は、そんな自分に都合のいい理由にすがり、\nひたむきに雪菜の下半身に取りつき、\n舌と指での愛撫を繰り返す。,指を二本にして、雪菜の奥まで差し入れ、\n拡げるようにかき回し、こぼれてきた液を舌でぬぐう。,音を立ててすすり、舐め上げ、\n先端にある突起を隠す包皮に舌を潜り込ませ、\nそこに唾液を流し込む。,雪菜,「はぅっ、あ、いや、あ…だ、だ…だめ、\nこんなの、全然知らないっ」,多分、今まで人生で感じた\nいかなる感覚とも違う違和感に、雪菜は悶えてる。,俺の肩を掴む手に力がこもり、\n痛いくらい爪を立て、握りしめ、\nその違和感を俺に訴え続ける。,でも俺は、自らに課した使命感と、\n自らの赴く欲望のままに、\n雪菜を責め続ける。,さっきまでの俺の痕跡を全て消し去り、\nそしてまた、新たな俺の痕跡を刻む。,雪菜,「こんな、こんなこと…\n春希くんが、こんないやらしいこと…」,春希,「雪菜、だから…」,雪菜,「わ…わたし、だから？」,春希,「うん…\n雪菜のこと、どこも自分のものにしたい。\nん…んぅ…」,雪菜,「〜〜〜っ！\nあ、あぁ…ひぅんっ、や、そこ、そこ、は…っ」,唾液をまぶした突起を舌でゆっくりねぶると、\n指先から垂れ落ちるしずくの量が増えてくる。,俺の愛撫に、雪菜が激しく感じてる。\n数時間前の初めてのときよりも、激しく。,雪菜,「はっ、はぁ、あ、んっ…\nね、ねぇ、春希くん…\nわたしだけなの？」,春希,「ん、んぷ………う、ん…」,雪菜,「他の誰にも…っ、\nしたいって、思ったりしない？」,春希,「こういうこと…\n全部、雪菜だけに決まってる」,雪菜,「あ、あ、あっ…はぁ、ぁぁんっ、ん、く…\nわたし以外には…こんないやらしいことしない？\n…わたしにだけ、いやらしいの？」,春希,「雪菜だけだ…\n雪菜、だけだよ」,雪菜,「う、うん、うんっ…\nな、なら…はぁぁぁぁっ、あ、もっと…いい…\nああああああんっ」,たぶん雪菜は、特別を求めてる。,大切にされることも、愛されることも。,激しく苛められることも、モノ扱いされることも。,雪菜だけになら、いい。\n雪菜にしかできないことなら、してもいい。,雪菜,「あ、んっ…や、はぁぁ…\nあ、あたま…ひぅっ…ぼうっと…ぅぁぁ、\nあ、あぁぁ…春希くん…すきぃ…」,違和感を、頭の中で『特別なこと』に置き換えて、\n幸せを感じ、快感を高めていく。,今の雪菜にはきっと、そういうところがある。,…それは俺が刻み込んでしまった、\n悲しい習性なのかもしれないけれど。,春希,「雪菜…ん、んむ…」,雪菜,「ふぁぁぁぁっ！？\nあ、あ〜っ、それ…そんな、やぁぁぁんっ」,とどめとばかりに、\n指と舌の役割を置き換える。,舌を、雪菜の入り口に差し込み、\nこぼれ落ちる雪菜の液を、俺の唾液と混ぜ、\nはしたない音を立てて強くしゃぶる。,引き抜いた指を突起の方にあてがい、\n包皮から剥き出したそれを押しながらこねる。,雪菜,「うあぁぁ…ぁぁ、あっ…いっ、いっ、いぅっ…\nはうぁぁぁ…んぅぅ…ふぅぅっ」,こんな俺の激しい行為は、三年前からの記憶…,雪菜が自分のものになることを想定して、\nあらゆる恋人同士の行為を思い描いたあの頃からの。,結局、その背徳的な夢想は果たされず、\n俺の中で、熾火のように静かに熱を発してた。,春希,「雪菜…雪菜ぁ…\nは、ん、んぅ…ちゅ、ぷ…」,雪菜,「ぃぅぅ…う、うん…\nそこ、凄…春希くん、あ、わたし…あぁぁぁんっ」,今、雪菜をこの腕の中に抱え込み、\nずっと抑えてきた欲望がいきなり燃え盛ったかのように、\n理性の欠片もない行為を、その柔らかな身体に施す。,雪菜についた俺の汚れを落としてあげるとか、\n気持ちよくさせてあげるとか、\nそんなのは単なる自分への言い訳に過ぎない。,雪菜,「っ…あ、あぁ…？\nだ、駄目、やめて、もうやめて…もういいから。\nあ、あ、あ…あああっ…ひぃぃっ、う、あはぁぁっ」,ただ、刻みたいだけ。,雪菜の、誰にも開いたことのない奥の奥まで、\n俺の指と舌と、全てを届かせて…,雪菜を俺の…\n俺だけの、女にする。,雪菜,「や、や、やだ…わ、わたし…\nなんだか、あ、ああ…ああ、もう、もうっ…\n見ないで、聞かないで、こんな、こんなぁ…っ」,春希,「見せて、聞かせて…雪菜。\nん…んぷ…は、あむ、ちゅ…」,雪菜のなかに、限界まで舌を突っ込み、\n入り口を唇で覆い尽くし、思い切り吸い上げ、\n親指で弾くように突起を苛める。,誰にも見せたことのない雪菜の溺れる姿を、\n誰にも聞かせたことのない雪菜の限界の声を。,この体全てに、浴びるために。,雪菜,「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ…ああ…っ！？\nあ、ああああああああああああああ〜っ！\nあ〜っ、やあああぁぁぁぁぁぁぁぁ〜…」,春希,「っ…」,俺にかかってた雪菜の力が、\n一気に強くなる。,太股はさらに俺の頭を強く挟み込み、\n肩に食い込んだ爪が激しく掻きむしられ、\n全身をがくがく震わせて、俺に押しつけてくる。,雪菜,「あぁぁ…いやぁぁぁぁ…ひぅっ、う、うぅ…\nな、なに…これ…はぁ、あっ、あっ、あっ…\nい、や、やぁぁ…違、違う、の」,ほんの少し吹き出した液が俺の顔にかかり、\n残りは内股を垂れて、こぼれ落ちていく。,俺は、それすらも舐め取ろうと舌を伸ばし、\n指先ですくって口へと運ぶ。,雪菜の、全てを味わう。,雪菜,「ふぁぁっ、あ、はぁぁぁ…ぅ、ぅぅ…\nも、だめ…立って…あ、あ、あ…\nご、ごめん、春希くん、わたし…っ」,春希,「あ…」,絶頂のとき、全身に力を込めて、\n俺を強く拘束してた雪菜が…,今度はその全身の力を一気に弛緩させ、\n俺から、ずり落ちていく。,肩を掴んでいた手が背中まで落ち、\n俺を挟み込んでいた脚が床をすべり膝をつく。,俺と同じ高さになった視点は、\n一瞬、遠くを見るような瞳でこっちを見つめると、\nそのまま目を閉じ…,ゆっくりと、俺にすがりついてきた。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nだ、駄目、もう駄目だよ…わたし」,春希,「うん…」,雪菜,「は、はぁ、はぁぁ…っ、\nあんなこと…春希くん、あ、あんなこと…ぉ」,春希,「…気持ち良かった？」,雪菜,「…っ、し、知らない。\nはっ、はぁぁ…も、もう…聞かないで」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ん…っ」,あんなに体をくねらせ、反らせ、\n大きな声を上げ、激しく喘いでた雪菜は。,力を使い果たすと、やっといつもの…\n恥ずかしがり屋の雪菜へと戻り、\nぎゅっと俺にしがみついた。,雪菜,「ちょっとだけ休ませて…このままで」,春希,「いつまででも」,…やっぱり、とてつもなく可愛い。,………,雪菜,「はじめてだった…あんな感覚」,春希,「そう…」,しばらくは荒い息を吐いていた雪菜が、\nやっと落ち着いたように、ゆっくり話し出す。,…膝立ちで俺にしがみついたままの姿勢は、\n変えるつもりはないみたいだったけど。,雪菜,「春希くんに………されたところがびりびりってして、\nそれがあっという間に全身に拡がっちゃって…\n天井が落ちてきたかと思った」,春希,「そんな風になるんだ…」,雪菜,「うん…\n自分だけじゃ、あんな風には」,男と女の身体のつくりは違うから、\n多分、俺には理解できない類の感覚なんだろう。,でも、やっぱりその感覚は、\n二時間前の行為では得られなかったってことで。,…なんて、そんなのは当たり前か。\nあの時が、雪菜にとっては初めてだったんだから。,それよりも、愛撫の方で、\nこれだけ早くいっぱい感じてくれてる方が、\n俺たちにとってはとびきりの僥倖…,………あれ？,『自分だけじゃ、あんな風には』,春希,「自分だけで…したことあるのか？」,雪菜,「あ…っ」,春希,「………」,雪菜,「………そんなこと聞くなんて、酷いよ」,春希,「ごめん…」,それは明らかに失言だとはわかってたけど、\nでも…あまりに興味があったから。,だから、雪菜の責めの言葉と、\n背中に食い込む爪の感触くらいは、\n最初から受け止めるつもりだった。,雪菜,「でもね、でも…」,春希,「ん？」,雪菜,「もし、わたしがそんなことしてしまってたとしたら、\nそれは、あなたのせいなんだよ？」,春希,「………ごめんな、雪菜」,雪菜,「謝る必要なんかないよ。\nだって、ただのたとえ話なんだし」,春希,「うん…」,雪菜,<F16「………けど、やっぱりあなたのせい」>,受け止める、つもりだった。\nそして、償うつもりだ。,長い時間をかけて。,春希,「そういえば、温まった？\nもう寒くない？」,雪菜,「…熱い」,春希,「はは…」,雪菜,「笑い事じゃないよぉ…もう」,それは体でも感じてた。,俺の目に映る雪菜の肌はほんのりと赤く染まり、\n俺に触れてるところは、じわりと汗ばんでいた。,もう湯に浸からなくても、\n風邪をひくなんてことはなさそうなくらい。,春希,「それじゃ、そろそろ上がろうか。\nもう眠れるんじゃないか？」,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,そんななのに。\n雪菜の身体は、もうとっくに火照ってるのに。,雪菜,「春希くんが…まだ温まってない」,春希,「俺…？」,それでもまだ、俺の背中に回した手を\n緩めようとはしなかった。,雪菜,「だから、今度は春希くんを温めてあげないと」,春希,「いや、俺は」,雪菜,「寒いよね？」,春希,「だから別に…」,雪菜,「今度は、わたしがあなたを、\n『同じように』温めてあげる」,春希,「………え」,その時俺は、気づいてしまった。,雪菜,「だから、ね、そこに寝て」,春希,「………」,しこったままの、雪菜の胸の先っぽが、\n俺の胸に触れているように。,雪菜,「…寒い、よね？」,春希,「………うん」,ずっと固いままだった俺の先っぽが、\n雪菜のお腹に触れていたことを。,………,雪菜,「ぁ、ぁ…は、ぁぁぁ…」,春希,「………」,雪菜,「はっ、はっ…はぁ、はぁぁ…ぁ、ぁぁ…」,春希,「………」,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁ…あ、あぁ…ぁぁぁぁ」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ひぅっ！？\nな、な…なにっ？」,春希,「あ、いや…ええと…」,雪菜,「あ…っ」,雪菜に促されるまま腰を下ろし、\n無防備な下半身を彼女に晒してしまった。,雪菜はそこに覆い被さるように顔を近づけると、\nしばらくじいっと俺のを見つめ、\n恐る恐る触れ、そしてゆっくりと握り。,…そのまま、吐息だけを大きくしつつ、\n躊躇したように動かなくなってしまった。,春希,「その…やっぱり無理なら別に」,雪菜,「ち、違うんだよ！\nこれは、その…」,春希,「いいんだよ。\n雪菜のその気持ちだけで十分…」,それも無理はない。\nというか、さっきの雪菜の提案そのものに、\n相当無理があったんだと思う。,自分がされてる時、あれだけ恥ずかしがってた雪菜が、\n急に自分からしてくれると言い出すこと自体が…,雪菜,「本当に怖いとかじゃないの！\n………むしろ、逆」,春希,「逆？」,雪菜,「春希くんの…こんなに近くで見れて…\nすごく興奮してるの、わたし」,春希,「っ！？」,雪菜,「あ…すごい。\n今、またびくんって…」,春希,「せ、雪菜…？」,…なんて、好意的に解釈して、\nこの場を収めようとしてた俺は、\n今の雪菜の言葉で、とても治まらなくなってしまった。,雪菜,「ごめんね、はしたないこと言っちゃって。\nびっくりした？」,春希,「え、ええと、それは…」,そんなの当たり前だ…,雪菜,「でも、これがわたしの正直な気持ち…」,“あの”小木曽雪菜にこんなこと言われて、\n冷静を保てるノーマルな男がいたら見てみたい。,雪菜,「実はね…すごく興味あったの。\n春希くんの、とっても見たかったの」,…確かに雪菜は最初から、\n結構、積極的に触ってきてた。,けど、そんな…,春希,「さっきはあんなに恥ずかしがって…」,雪菜,「それはそうだよ…\n見られちゃうのはとっても恥ずかしいよ。\n…でも、見るのは別」,春希,「な…」,雪菜,「されるのも、とっても恥ずかしい…\nでも、するのは別。\nううん、今わたし、とってもしたい」,春希,「なん、で…？」,雪菜,「なんでって…したいからだよ？\n春希くんには、わからない？」,当たり前だ。\nそんなの、わかるわけ…,………いや。,雪菜,「温めてあげたいなんて、あれは嘘」,俺だって…嘘だった。,雪菜,「気持ち良くしてあげたいとか…少しはあるけど、\nでも、本音はそこじゃない」,相手のことを考えてるつもりだったけど、\nでもそんなの、その状況になってしまうと、\nあっという間に吹き飛ばされてしまってた。,雪菜,「自分が、したいから…」,自分の、純粋な欲望に。,雪菜,「想像してたんだ…\nわたし、『いつか春希くんとするはず』のこと、\nずっと昔から、たくさん想像してきたんだよ…」,俺の、三年間溜め込んだ妄想に。,雪菜,「春希くんに、キスをしたかった。\n春希くんの裸を見たかった。\n春希くんの身体に、触りたかった」,雪菜,「春希くんの…ここに…」,春希,「っ…」,雪菜の指が、強く食い込んだ。,それは間違いなく、\nこわごわでも、恐る恐るでもない、\n誰にも干渉されてない、雪菜自身の明確な意志。,雪菜,「あなたと…同じだよ？」,俺の行為と、まるっきり同じだった。,雪菜,「春希くんだって、わたしの見たがったでしょ？\nわたしの、触りたがったでしょ？\nわたしの…なめたよね？」,春希,「っ…」,しかも、見抜かれてた。,雪菜,「恥ずかしいでしょ？\n…さっきのわたし、そういう気持ちだったんだよ？」,春希,「ご…ごめん」,雪菜,「それじゃあ…いくね。\nい、いくよ…春希くん？」,春希,「せつ、な…」,雪菜は…\n俺が世界一好きだった、あの頃の小木曽雪菜は…,結構お茶目で、何事にも興味津々で、\nそして、思った以上に積極的な女の子だった。,普段は、中学時代の傷がもとで、そういう本性を隠し、\nアイドルの仮面をかぶって日々を過ごしてた。,けれど、隠す必要のない相手には…\nつまり俺に対しては、いかんなくその本性を発揮して、\n色々ときわどいところまで踏み込んできた。,自分から混浴してきたり、\n自分から告白したり、\n自分からキスをねだったり。,もしかしたら…\nそれが、猫を被っていない本物の雪菜。,俺に潰されていない、あの頃のままの雪菜…,雪菜,「ん…んむ」,春希,「う、あ…あああああっ！」,口に、含んだ…,雪菜が。\n俺の、を。,俺の隣で切なく歌い上げていたあの唇が、\n今はきゅっとすぼめられ、\n俺の……に特化されたサイズと形になってる。,雪菜,「あ、あむ、む…んんんっ」,それどころか、\nあれだけの観衆を魅了した歌を作り上げた全て…\n唇だけじゃなく、舌も、喉も…,それらが有機的に連動し、\n俺の性器を咥え、舐め、飲み込み…\nただ俺を悶えさせるためだけに動いてる。,雪菜,「っ…熱い」,春希,「あ、あ、あ…」,付属時代から、学園中の憧れの的で、\n大学に入ってからも、注目され続けてた…,皆を魅了する歌声と、愛嬌と、\nそして何よりも、はっと目を引く、\n可愛らしさと綺麗の黄金比を実現した容姿。,雪菜,「あ、あむ…むぅ…\nは、春希、くん…どうかな？」,春希,「い、いや…その…\nせ、雪菜…ぁ、ぁぁ…」,三日どころか三年見続けても飽きなかった。,どれだけ深い関係を結んでも、\n照れ隠しですら可愛さを否定できない。,そんな女の子が…,雪菜,「ん、ちゅ…ちゅぅぅ…ん、んぅ…\nは、ぁぁ…んむ…ぷぁっ…は、はぁ…」,俺の股間に深くまで顔を埋め、\nそそり立ったものを飲み込んでいるなんて…,春希,「あ、ああ…あぁぁ…\nちょっ、あ、く…ぅんっ」,小木曽雪菜がする行為としては、ありえない。\nこんなの、壊滅的に似合ってない。,けれど彼女は、ちっとも嫌がらない。\nそれどころか…,雪菜,「ちゅぶっ…ぷぁっ…ん、ん…はぁ。\n今、春希くんの動いたよ…口のなかで、ぴくって」,春希,「っ…や、やめ…」,こんな扇情的な言葉まで駆使して、\n俺のものにむしゃぶりつく。,だから似合ってない。\n全然、雪菜らしくない。,なのに、なのに…,雪菜,「ちゅ、ちゅぅぅ…んっ…\nれろ…ぇろ…ん、ぷ…\nそっか…こんな味、なんだ」,春希,「言うなって雪菜…っ」,なのに、可愛い。\nめちゃくちゃいやらしくて、美しい。,雪菜,「あ〜、もう…わたし、なんてことしてるんだろ。\n春希くんの大事なところ、こんなふうにして。\n………はぁ、はぁ、はぁぁ…っ」,春希,「っ、ぃ、ぅぅ…」,真剣な表情で、握った俺のものを見つめる雪菜。,その目は酷く淫靡で、\n吐く息が強く俺の先っぽにかかり、\nどう考えても普段の雪菜とは別人で。,雪菜,「誰にも、されたことないよね？\nわたしが、初めてだよね？」,春希,「そ、んなの…当たり前…っ」,雪菜,「うん…\nだから、一刻も早くしたかったの。\nあなたの初めてに、なりたかったの」,春希,「………え」,雪菜,「んぶっ…！\nん、く…んむぅ…ちゅぷ…ん、んっ」,春希,「っ…あ、ああっ…」,でもそれは、やっぱり正真正銘の雪菜だった。,『わたしが、初めてだよね？』,『かずさにも…してもらったことなんかないよね？』,雪菜,「んんっ、んむっ…あ、あむ…ちゅぷ…は、ぁぁん。\nんっ、んっ…んぅぅっ…」,春希,「あ、あ…ぁぁぁっ、\nせ、雪菜…せつ、なぁ…」,彼女が思ってることは、本当は俺にはわからない。,けどその表情に…,こんな身も蓋もないことしてる最中にでも時折顔を出す、\nその、切なげで泣きそうな表情に吸い込まれていく。,雪菜,「ん、んむ…んぅぅ…あ、んぷっ…あ、ふぁ…\nね、ねぇ…して欲しいことあったら、言ってね？」,春希,「い、今のだけで…\n雪菜が、してくれてるってだけで、俺…」,雪菜,「ん…それ、嬉しいな。\n嬉しいよ…春希くん」,春希,「雪菜…」,雪菜,「でもね…\nもっとワガママ言ってもいいんだよ？\n…だって、わたし相手なんだから」,春希,「え…」,雪菜,「んっ…んぅぅ…んんんんんっ！」,春希,「っ…あ、あ…あっ！」,呟いた瞬間に、\n雪菜が俺のを、喉の奥まで飲み込んだ。,その時、茎のところに前歯がこすられて、\n根本の方にまで電流のように痛みが走ったけど…,雪菜,「ん、んぅ…あ、んむっ…\nんんっ、んんっ…くぷ…あ、むぅぅ…じゅぅぅ…」,春希,「は、はぁ、はぁぁ…」,その後、断続的に襲い来るじわじわした快感で、\n徐々にその痛みを和らげてくれる。,雪菜,「ちゅぅぅ…ん、んぅ…あ、んむ…\nんぷっ、はぁ、あ、んむぅ…ん…」,『わたし相手なんだから』か…,もしかしたら、\nこれは、雪菜にとっては、\n全然、とんでもないことでも何でも…,だって本当なら、俺たちはこんなこと、\nずっと前から日常的にしてるはずだった。,それどころか、三年も経った今なら、\nもっと凄いことしてたって全然おかしくなかった。,ボタンが一つ違っているだけで…,雪菜,「ん、んぷっ、ん、はぁぁ…\nは、はぁ、はぁぁ…ん」,雪菜はきっと、一刻も早く埋めたがってる。\n俺たちの、三年間のブランクを。,もう、ゆっくり取り戻す気なんかない。,春希,「雪菜…ここも」,雪菜,「う…うん。\nうんっ。\nあ、んむ…ん、むぅぅ…あ、あむ」,だから、俺がちょっと頼んでみただけで、\n雪菜は躊躇せず、今度は袋の方を口に含んだ。,さっき痛そうな顔をしたのを見られてたのか、\n唇と舌で優しく包み込み、\n中に入っているものの形を確かめる。,雪菜,「ん、くぷ…は、ちゅぷ…むぅ、んむぅん…\nは、あむぁ…ん、くっ…は、ぁ、ぁん」,春希,「は、あ、あ…うあぁぁ…っ」,雪菜,「ん、んむ…んぅぅん…\n春希くん…これで、いいの？」,春希,「あ、ああ…すご…っ」,雪菜,「はぁぁんっ、ん、ん…わはっは…\nは、あ、むぅぅ…ちゅぷ…ぇろ…ん、んん…」,俺の表情を見て、雪菜も同じように瞳を潤ませ、\n舌と唇を使って、袋から茎の裏側まで舐め上げていく。,そして俺は、“あの”小木曽雪菜が作り出す、\n信じられない淫靡な光景に、\nさっきまでの彼女のように翻弄されっぱなしだった。,雪菜,「つ…んぅ、は、はぁ、ぁぁぁ…あ、んむっ、\nちゅぷ…は、あむぅぅ…ん、んっ…んぅぅ」,春希,「は、ぁぁ、あああっ、う、く」,自分がされたときの受け止め方と、\n自分がするときの意気込みとのあまりの矛盾。,お互いが、空想の中で思い描いてた行為が、\nここまで乖離してるのは多分、\nお互いの方向性が恐ろしく一致してたせい。,きっと二人とも、\n自分が相手に『する』ことしか考えてなくて、\n相手が自分に『してくれる』ことを想像できなかった。,雪菜,「はぁ、あ、ん…ん、ぷぁ…\nんっ、んっ、んっ…んぅぅ…あ、あはぁ、あ、んっ」,春希,「っ…せ、雪菜…あぁぁっ」,きっと俺たちは、互いに幻想を抱きすぎてた。,雪菜は、俺の生真面目さに、\n俺は、雪菜の清純さに。,相手を、思いっきり異性として意識してたのに、\n相手が自分をそう思ってくれてるって、\n信じることができなかったんだ。,雪菜,「んぅぅっ、んむっ、ん、ん〜っ！\nはぁっ、あっ、あっ、あむっ…ん、ちゅ…じゅぷ、ん」,雪菜の唇が、ふたたび俺を根本まで飲み込む。,さっき以上に激しく、より奥に。,全体にたっぷり唾液をまぶして、\nわざとみたいに大きな音を立て、\n俺の先走りと一緒に喉の奥に飲み込み。,雪菜,「ちゅぷ…じゅ…んんんむ…んく…ぷぁ…\nん…んくっ、あ、あむ…ちゅぅぅ…は、あぁ…\nんんっ、くっ、む、むぅぅ…んっ、んんんっ…」,指は袋を這い回り、中身をやわやわと揉み、\nそこに溜まったものを発射口へと押し出そうと蠢く。,けれどその発射口は、\n彼女自身の喉の粘膜でぴったりと塞がれていて…,春希,「あ、あああ…雪菜…離れ…」,雪菜,「ちゅぷっ、ん、じゅ…んんっ、ぷぁぁっ…\nは、春希…くん…\nいいの…いいから…」,春希,「い…いいって…雪菜っ、\nあっ…あ〜っ、あ、ああっ」,雪菜,「ぷぁっ、はむぅっ、んっ、んくっ、むぅぅっ、\nはっ、あっ、んっ、くっ…くぅぅっ、ん、む〜っ！」,ほんの一瞬離れたかと思うと、\n『いいの』の一言を残して、\nまたすぐに、俺の先端と自分の喉を繋げる。,…その意図するところを考えるだけで、\nまた俺は、あまりの背徳感に天を仰ぐ。,雪菜,「んんっ、んんっ、んくぅっ…\nは、あ、ちゅぷ…ん、ん、んぅぅぅぅっ」,春希,「う、あ、あ…や、やめ…っ」,雪菜のなかに出しただけじゃなく、\n今度は、口にまで…,あの、白くてドロドロで熱い獣の液体を、\nしかも、固くそそった異形の肉塊から…,雪菜の、小さくて、柔らかくて、艶めかしい、\n芸術品のような繊細な唇のなかにねじ込んで…,雪菜,「はぁっ、はぁっ、あ、む…むぅぅぅんっ、\nんっ、くぅんっ、ん…んんんんんっ！」,春希,「は、あ…ああああああっ、\nはぁぁぁぁぁ…っ！」,雪菜,「んむぅぅぅっ！？\nんっ、ん〜っ！\nぷぁっ、あ、あむっ、んんんんんん〜っ」,その、思い描いた強烈なイメージに導かれるように…,その通りの結果を、雪菜の口中に解き放ってしまった。,春希,「あっ…あっ………あぁぁ…っ」,雪菜,「んむっ、んっ、んぅ、ん〜っ、\nあ、あぷっ、はっ、あ、ん、んぅっ…\nあ、は、はぁぁぁぁ…」,どく、どくと脈打つ俺は、\n相変わらず雪菜の口に含まれていて…,その脈動に合わせ、雪菜の唇や喉までもが、\nびく、びくと連動して波打つ。,雪菜,「んっ、んっ………んく、こく…ぷ、ぷぁぁ…\nは、あ、あ…んんんんっ…んく…ぅ」,喉が、動いてる。\n雪菜の喉が…,恍惚と目を閉じて、俺のをぱっくりと咥えたまま、\n俺に激しく射精されるまま、\nなにもかも、受け止める。,その表情と行為を目にすればするほど、\n俺の快感が衰えることなく湧き上がり、\n何度も何度も、喉奥への射精を繰り返す。,雪菜,「んっ…んく…は、あむ…ちゅぅぅ…\nんぷ…ぷぁ、は、あ、あむぁ…あ、んく…」,雪菜の口から、少しずつ、少しずつ、\n俺のものが吐き出されていく。,根本までぐっしょり雪菜の唾液に濡れて、\nけれど白い濁りはどこにも付着してなくて…,雪菜,「ん、ん…じゅぅぅぅ…じゅ、ぷ…ぅぅ…\nん、んむ、んく…ん、んん…」,引き抜くときまで、雪菜は決して口を開かず、\n茎にまとわりつく液を全て自分の中に収めようと、\n舐め取り、吸い上げ、飲み込む。,春希,「は、ぁぁ…ぁ…雪菜…ぁ」,雪菜,「ん、ん………ちゅぅぅぅ…んぷっ」,春希,「っ…」,最後に、先っぽを強く吸い上げると、\nようやく雪菜は、俺から離れた。,雪菜,「ん、ん…ん………っくうぅ…っ。\nは…はぁ、はぁ、はぁぁ…」,もう一度、大きく喉を動かして、\nきっと喉に絡む白濁を、無理やり奥に押し込んだ。,目尻から涙をこぼし、\nけれど口からは何もこぼさないように、\n手のひらで押さえ込み。,春希,「だ…大丈夫、か？」,雪菜,「………おあいこ」,春希,「っ…」,なのに、雪菜は…\nそんなところで、無理やり悪戯っぽく笑ってみせた。,それはまるで、天使の慈愛の微笑み。,…人間の精液を口に残したままの、\n純粋で色欲にまみれた、二律背反の天使の。,雪菜,「…気持ちよかった？」,春希,「そ、それ、は…」,雪菜,「…って、さっき春希くん、\nいきなり聞いてきたんだよ？」,春希,「あ…」,雪菜,「ふふっ…だから、おあいこ」,春希,「雪菜…」,あんな、人ですら恥ずかしく思うような、\n完全に、小木曽雪菜というカテゴリから外れた\nはしたない行為をしたはずなのに。,今の雪菜は、さっきの雪菜よりも明るく、\nそして、満たされた表情をしてた。,春希,「…ありがとう。\n初めてだった、あんなの」,雪菜,「自分だけじゃ、できないもんね？」,春希,「………」,雪菜,「ね…春希くんは、自分だけでしたことある？」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ふふふっ…ごめんなさい。\nけど、さっきわたしがどれだけ恥ずかしかったか…」,雪菜は、笑ってた。,日常から逸脱しまくった自分たちの行為に、\nこう笑うしかなかったのかもしれない。,雪菜は、笑えてた。,だから、もういい。\n俺たちは、もう大丈夫…,春希,「俺はしたことあるよ、自分で。\n雪菜のこと、思い浮かべながら」,そう信じられるほど、\n俺のしたことは浅くなかった。,雪菜,「………」,せっかく微笑んでくれていた雪菜の表情が、\n俺の、そのたった一言で悲しそうに歪む。,春希,「偶然、雪菜に会ってしまった日とかさ、\n夜、どうしても我慢できなくなって…」,雪菜,「春希、くん…」,それは、空気を読まない発言だったかもしれない。,今、雪菜にかけるべき言葉からは、\n対極にあったのかもしれない。,春希,「終わったあと、いつも泣きたくなった。\n…あまりにも、カッコ悪くて」,雪菜,「それも、春希くんのせいだよ…\nずっとわたしに指一本触れなかった報いだよ」,春希,「辛かった、苦しかった…\nだから、そういう気持ちにならないように、\n雪菜を避けてた…」,雪菜,「っ！\nあなたに避けられた、\nわたしの方が何倍も辛かった！」,春希,「………ごめん」,けど…なんとなく言わずにはおれなかった。,雪菜,「何千倍も、苦しかったんだよ…っ」,春希,「うん…」,雪菜に、本当に微笑んでいて欲しかったから。,ただ、表層だけの、一時的なだけの微笑みじゃなく、\nいつも笑って欲しかったから。,だから今のうちに、\n膿を全部出し切ってしまおうって。,お互い、隠してる心は全部晒して、\n負の感情を全て昇華させてしまおうって。,雪菜,「春希くん…\n春希くん、春希くん…春希、くん…っ」,雪菜がまた、しがみついてくる。,俺に負の感情をぶつけたばかりなのに、\nそれでも俺を求めて腕を伸ばす。,春希,「ここだよ、雪菜…」,そして俺は、しっかりと抱き返す。,雪菜の言葉の刃が突き刺さっても、\n決して逃げずに、正面から受け止める。,雪菜,「ごめん、ね」,春希,「ごめん、な」,だって俺たち…\nもう、自分一人のものじゃないんだから。,これからは二人で、\nぶつかりあって生きていくんだから。,………,雪菜,「ねぇ？」,春希,「ん？」,雪菜,「もう、温まった？」,春希,「…熱い」,雪菜,「ほんと、だ…」,雪菜が、俺の下半身に手を伸ばし、\nさっきまで口に含んでいたものに、もう一度触れた。,それは、あれから数分も経っていないのに、\nとっくにあの時の固さを…熱さを取り戻していて。,春希,「雪菜、は？」,雪菜,「わたしも、まだ…\n身体の奥から、熱さが止まらない」,春希,「…本当だ、な」,俺も、雪菜の下半身をまさぐり、\nさっきまで舌を入れていたところに、\nもう一度、ゆっくりと指を差し入れる。,雪菜,「んっ…んぅ…」,俺のを愛撫してたせいだろうか…,春希,「なぁ、雪菜」,雪菜,「んっ、ん、は、はぁぁ………なに？」,雪菜のそこは、さっき洗い流したはずなのに、\n俺の指を、ぬるりと受け止めた。,春希,「今度は、冷まそうか？」,雪菜,「っ…ん、んぅ…それ、いいかも。\nこのままじゃ、熱くて眠れないもんね？」,行き過ぎてしまった温め合いの果てに、\n今度は逆に、昂ぶりを鎮めるために俺たちは抱き合う。,もっと、激しい行為をもって。,………,春希,「雪菜…」,雪菜,「ん？」,春希,「自分で開いて…入れて」,雪菜,「…うん」,膝立ちで、俺の上にまたがり…,俺の求めるままに、\n雪菜が自分の入り口に指をあてがい、\n左右に割り開いていく。,そのまま、そそり立つ俺の先端に合わせ…,雪菜,「んっ…」,春希,「入ってくとこ、見える…」,雪菜,「い、言わない、で…はぁぁぁっ」,春希,「いいだろ、もう…？」,雪菜,「で、でも…恥ずかし…っ」,春希,「だって俺たち、お互い隠すことも、\n恥ずかしがることも、\nもう何もないだろ？」,雪菜,「………入れる、ね」,雪菜が、俺のその言葉に納得したかどうかは、\nその反応からはわからなかった。,けれどその後、\n素直にゆっくり腰を下ろし始めてくれたのは、\nつまり、多分そういうことで…,雪菜,「んっ…\nん、く、んぅぅぅぅっ」,春希,「っ…」,瞬間…,くちゅ、という粘り気のある音が浴室の中に響き…,雪菜が、俺を飲み込んだ。,雪菜,「はぁぁぁぁぁっ、あ…あぁぁぁぁ…」,春希,「ん、く…」,二度目で、あれだけ指と舌でほぐして、\nしかも垂れるほど濡れていた雪菜のそこは、\nゆっくりではあるけど、深くまで俺を受け入れる。,心が近づいて行くのは、\nもう少し時間がかかりそうだったけど、\nお互いの身体の方は、もう…,雪菜,「ん、あ…あぁぁぁぁ〜。\nは、はい…った。\n春希くん、の」,春希,「あ、あ…」,たった一日で、こんなに奥深くまで…\n繋がって、混ざりあって、そして高めあう。,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…あっ…\nはふぅ…ふぅぅぅぅ〜」,春希,「苦しい？\n大丈夫？」,雪菜,「ん…おなか、ちょっと変な感じ。\n息苦しいような、そんなような…」,春希,「…一度、抜くか？」,雪菜,「…ううん、いい。\nちょっとこのまま、動かないで」,春希,「…わかった」,別にたった一度で、\n身体を重ねることに、\n余裕ができた訳じゃないけれど。,それでも今は、雪菜の反応を見て、\n彼女の望みを尊重できるくらいにはなった。,雪菜,「ね………手、握って？」,春希,「ん…雪菜」,雪菜,「は、ぁ…春希、くん」,だって俺たち、\n独りよがりはもうやめたから。,雪菜,「春希くんの、熱い」,春希,「雪菜の、だって」,雪菜,「…脈打ってる」,春希,「雪菜の、なかだから」,雪菜,「うん…\nわたしの、なかだもんね」,お互いに、求めてること、望んでないこと、\nしっかり伝えあい、心をすり合わせた末に、\nゆっくり気持ち良くなっていければいい。,…どうせそんなこと言ってられるの、\n入れてすぐくらいの時だけだし。,雪菜,「動く、ね？」,春希,「もう、大丈夫なのか？」,雪菜,「ん…んっ…くふぅっ…あ、ぁぁ…」,春希,「っ…ん、く…」,雪菜が、宣言通り動き始めた。,両脚に力を込めて、繋いだ両手にも力を込めて、\n俺の上で、ゆっくり腰をグラインドさせる。,雪菜,「はっ、はぁ、はぁぁ…あぁぁ…んっ」,その動きは、当然たどたどしくて、\n俺にかかってくる刺激の方向も重みも全然不規則で。,雪菜,「あぁぁぁ…あんっ、ん、く、くぅっ…\nは、は…春希くん…こんなので…ど、どう？」,春希,「あ、く…ぅ…\nん…あ…い、いぃ…雪菜」,なのにそれはやっぱり、\n掛け値なしに、いい。,雪菜,「そ、そ…そう？\nふぁっ、あっ、ああんっ…ん、くぅ、ぁ…\nよ、よかっ…ふぁぁぁぁっ」,雪菜が、俺の上にまたがり動いてくれてるって事実が。,雪菜の、襲い来る何かに耐えるような、\n苦悶と恍惚の間にあるような艶めかしい表情が。,俺にとって、何物にも代え難い脳内麻薬になるから。,雪菜,「は、はぁっ、はぁぁ…あぁぁぁぁ…っ、\nは、春希くん…は、はぁ、ぁぁ…」,春希,「あ、あ…」,お互いの、快感に悶える顔を見ながら、\n両手を使わず、身体を支えあい交わる、\nもどかしくも優しいセックス。,俺も、なるべく雪菜を傷つけないよう、\nゆっくりと自分を動かしていく。,雪菜,「んっ、んぅっ、い、うぅ…\nあ、あ、あ…いい、んだね？」,春希,「い、いい…雪菜…いい…っ」,雪菜の口の端からこぼれた唾液が、\n俺の胸の上に垂れる。,そのまま、全身をしたたる汗に混じり、\n俺たちを濡らしていく。,身体だけでなく、心までも。,雪菜,「ふぁぁぁっ、あ、あ〜っ、\nい、ぅん、うれ、嬉し…ひぁぁっ」,雪菜は、ずっと俺の顔ばかり見つめてる。,唇を半開きにして、惚けたような笑顔で、\n多分、同じ表情をしてる俺の顔を…,雪菜,「やぁぁぁんっ、ん、んぅ、くぅぅっ…ぅ〜っ、\nん、んぁ、ふぁぁ…や、もっと…もっ…と」,今の俺たちには、相手が快感に悶える表情こそが\n一番気持ちいい。,相手が目を閉じ、歯を食いしばり、\n思わず舌をはみ出させてしまうたびに、\nどんどん興奮して同じ表情を作る。,どんどん、激しくなっていく。\n雪菜も、俺も。,雪菜,「んっ…んっ、んっ、く…ふぁぁぁっ、\nあ、ああんっ、い、いい…うぅぅっ…ぅんっ」,繋いだままの手に、雪菜の身体の重さがかかり、\nそのままどんどん前屈みになっていく。,そうやって、俺に上半身を預け、\nお尻を浮かせ、腰の動きの幅を広げる。,雪菜が、積極的に俺を貪ろうとする。,雪菜,「うあぁぁっ、ああっ、ああんっ、ひぅっ…\nあ、あ〜っ、はぁぁんっ、ああ、は、はぁ…」,春希,「う、んっ…あ、雪菜…はぁ、ぅ、ぁぁ…」,雪菜,「あああああっ！　あ、あ〜っ、\nや、や、あぁ…春希、くんっ、あ、それっ…ぃんっ」,だから俺も、少しだけ積極的に。,雪菜が深くまで飲み込んできた瞬間、\n同時に、彼女の奥深くまで潜り込むように突き上げる。,二人の腰がぶつかりあい、\n粘つき、けれど乾いた音が浴室に響く。,一度だけじゃなく、二度、三度と…,雪菜,「ああああっ、あああっ、ああっ、あっ…\nいぃぃぃぃ…あ、あぁ〜っ、は、はぁんっ、ん〜っ」,強くぶつかり、ゆっくり離れるとき、\n俺のが抜け出るのに合わせて、雪菜の肉がめくれ上がる。,なかの赤い秘肉が少しだけ顔を覗かせ、\nそのまま俺のと一緒に、\nもう一度雪菜のなかに埋まっていく。,俺のが入るたびに、出るたびに…\n雪菜のそこが、色と形と、湿り気を変えていく。,雪菜,「うあぁぁぁぁぁっ、あっ、あぁぁっ、あんっ…\nは、春希くん…見ないで、そこ、見ないで、ぇ…\nひぅぅぅんっ、ん、ん〜っ」,自分の身体の奥を覗き込まれている感覚に、\n雪菜が被虐的な泣き声を上げる。,…けれど、覗かれてるのがわかるってことは、\n雪菜も俺と同じものを見てるってこと。,だって雪菜の目は、さっきからそこを離れない。,雪菜,「あぁぁぁっ…や、こん、な…\nわたし、わたし…え、えぇ…？\nやだ、も…違…はぁぁんっ、ん…だめ、ぇ…」,俺のが突き刺さり、雪菜の肉をねじ曲げるさまを。\n雪菜のもう一つの口が俺の肉を貪欲に飲み込み、\n唾液にまみれさせていくさまを。,ずっと、俺と同じように見てる。\n俺と同じように、見て興奮してる。,だから、また唾液を垂らす。\n俺の胸と…俺の下半身に。,雪菜,「ん…ぃぅっ、う、うぅ…ひくっ、あ、やぁぁ…\nは〜、はぁぁ〜、あ、あぅっ、う、く…いぃぃんっ」,春希,「はぁぁ…あ、あ…\nあ、うっ、くぁ…」,二人とも、いつの間にか腰の動きをもっと速く、\nずっと深く、さらに強く、密着しあっていた。,指と指を絡めた二人の両手は、\n血の気を失い、青白くなるほど強く握り合ってる。,欲情しまくった俺たちは、\n相手の欲情しまくった顔と二人が繋がっている部分を見て\n更に欲情し…,互いの快感を、激しく、深く、熱く高める。,冷めるわけなんかない。,汗が止まらない、鼓動が止まらない。\n興奮が、止まらない。,雪菜,「ああっ、ああっ、あんっ…は、春希、くん…\nわた、わたし、わたしっ…ああ…ん、\nさっき、より…あぁぁんっ」,春希,「ああっ、あ、う、ん…お、俺、俺…も…っ」,…気持ちいい。,何度射精しても、それが彼女のなかである限り、\n雪菜を求める欲望はおさまりそうにない。,雪菜の表情が、吐息が、声が、濡れた唇が、\n火照った肌が、滑らかな手触りが、なだらかな曲線が、\n柔らかな胸が、揺れる乳房が、固くしこった乳首が。,俺の脚を柔らかく叩き続ける丸いお尻が、\n俺を挟み込んで艶めかしくうねる太股が、\n俺を飲み込んで、開いたり閉じたりを繰り返す秘唇が。,雪菜,「ふぁぁぁっ、ああっ、やぁぁんっ、ん、ん〜っ！\nだ、だめ…こんな…いい…あぁぁ…ぁぁああんっ」,したたる汗が、唾液が、欲情のしるしの粘液が。,俺に垂れてぬめるだけで、\n信じられないくらい、気持ちいい。,肉欲だけじゃない、純情だけじゃない。,二つの衝動が二人を高めあい、\n俺を、またしてもこんなに早く導く。,春希,「せ、雪菜…あ、あ…俺、俺…っ」,雪菜,「ん、んぅっ、は、あ、あ…あんっ、\nわたし、わたしは…もう、だめぇ…」,雪菜までも一緒に連れて行くことは、\nまだ難しいかもしれないけれど…,でも、たった一日でここまで一緒に昇ったなら、\nきっと、すぐ近いうちに…,春希,「うぅっ、あ、ああ、あぁぁ…\nあ、あ、あ、あ…っ」,雪菜,「あ、あ…っ！\nは、春希くん…おっき…\nあぁぁ…あぁぁぁぁっ、あっ、あっ、あっ…」,俺の限界の予兆を感じたのか、\n雪菜のなかがきゅっと締めつけ、\n受けとめる準備をする。,それと同時に、俺たちの繋がりが、\n雪菜の一番奥にまで届いて…,春希,「あ、あ、あ…う、はぁぁぁぁ…っ！」,雪菜,「あ、あ〜…あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！\nはぁぁぁぁっ、うぅっ、う、んんんんん…ん〜っ！」,そこで、一気に爆発する。,春希,「はぁっ、あっ、ああぁぁぁ…」,雪菜,「いあぁぁぁ…ああ…あ、んくっ…\nあっ、あっ…で、出て…はぁぁんっ、ん、ん〜っ」,雪菜のなかに、\n俺の欲望の全てを思いっきり吐き散らす。,そして雪菜のなかは、\nそんな俺の理不尽な暴発を、\n無条件で奥深くまで受けとめる。,雪菜,「あぁぁ…ぃぁぁぁぁ…\nあっ、ああっ、あああんっ、ん、んぅ…ぃ、う、ぃぃ…」,雪菜は、がっくりと肩を落とし、\n脱力したように…,春希,「は、はぁ、はぁぁ………あ」,雪菜,「う、うぁ…で、でて…はいって…ふぁぁ…\nは、春希くんの…まだ、出…ひゃうっ…あ、あぁぁ…」,けれど実は、視線を俺たちの結合部に向け、\nそこを食い入るように見つめていた。,俺が、びくびくと収縮したり、\n雪菜が、それに併せて拡がったり締めつけたり…\nそんな、俺たちのなかで今、唯一動いている部分を。,雪菜のなかからとろりと溢れ出て、\n俺の根本にまで垂れ落ちる白い粘液を。,雪菜,「んっ…んぅ…熱っ、\nまだ、まだ出て…あっ、はぁんっ、ん、ふぅ…\nはふ、ふぅぅ………あ、あぁ…すごぉぃ」,春希,「せ…雪菜」,雪菜の瞳は、夢見心地で…\nけれど、そんな激しい凌辱の痕を、\n食い入るように見つめてて。,雪菜,「あぁぁ…わたし、わたし…\nまた、春希くん、受け止めた………よね？」,春希,「あ…ああ」,雪菜,「はぁぁ…あぁぁぁぁ…\nした…また、しちゃった…はぁ、はぁぁんっ」,そして、やっぱりまだ激しく興奮してた。\n心も身体も、熱い、ままだった。,………,……,…,雪菜,「ん…」,春希,「………」,雪菜,「すぅ…すぅぅ…ん…すぅぅぅぅ…」,春希,「………」,雪菜,「………んぅ？」,春希,「………ぁ」,雪菜,「………ん〜」,春希,「…雪菜？」,雪菜,「………ん、んぅぅ？」,春希,「おはよ」,雪菜,「………」,春希,「おはよう、雪菜」,雪菜,「………？」,目覚めたばかりの雪菜が、\n半開きの瞳を俺に向け、\n“？”丸出しの表情を見せる。,寝ぼけてるのか…\nというか、間違いなく寝ぼけてるんだろうけど、\n今の状況を全然把握していないようで…,雪菜,「あ〜、春希くんだぁ」,春希,「そりゃ、俺だけど」,雪菜,「ん〜…んぅぅぅぅ〜♪」,無邪気に、そして適当に甘えてくる。,春希,「あのさ、雪菜…っ！？」,雪菜,「ん…ちゅ…ちゅぷ…\nは、まう、ん…ちゅぅぅぅぅ…っぷ」,春希,「ん？　ん、んんっ！？」,しかも甘えるだけでは飽きたらず…,雪菜,「ん、ふぁ、あむ…んふふ…\nん〜、んふふふふ〜」,舌まで、入れてくる。,雪菜,「ん、ちゅぷ…は、あむ、ん、んぅ…ふふっ…\nしんぞうがとまるよ〜な〜、\n恋が、あることし〜ってる〜……んむぅぅぅ」,しかも、歌とキスを織り交ぜながら。,雪菜,「は、あ、んむ…ちゅ、ちゅっ…\nはぁ、あ、ぁぁ…ん〜…春希くぅぅん…」,何度も、何度も、\n舌を絡ませ、口中を舐めまくり…,春希,「ん、んぅ…雪菜…ちゅぷ…\nちゅ、んぷ…あ、はぁ、あむ…」,雪菜,「………んぅ？」,だから俺も、\n雪菜の寝起きの責めに応えるように、\n舌と舌を絡め、唾液を吸い上げて…,雪菜,「っ！？\nえ、え、え…えええええっ！？」,春希,「っ…あ」,と、し始めた途端、\n雪菜は慌てて俺を引き剥がし、\n大きく目を見開く。,雪菜,「は、は、は…」,春希,「おはよう、雪菜」,雪菜,「春希くんっ！？」,呆然とそう叫ぶ口元は、\nやっぱり二人の唾液にまみれてて…,だから雪菜は、まず自分の口の周りを指でぬぐい…,雪菜,「え？　な…なに？\nこれ、一体どういう………ん、んく」,春希,「落ち着けって、まず」,とりあえずそのまま舌で絡めとり、\n喉に流し込んだ。,………,雪菜,「ここ、は…」,春希,「俺の部屋」,雪菜,「………」,雪菜があんなに寝ぼけてたのも無理はない。,今朝方まで、三日三晩ほとんど完徹で、\nしかも歌の練習、コンサート本番、\nそして…あんなに激しい行為。,雪菜,「あ、あのね、春希くん…」,そんな彼女を一瞬で現実に引き戻したのは、\n多分、いつもの夢の中の自分との、あまりの境遇の違い。,だって、雪菜の夢の中の俺は、\nいつも彼女に何もしない唐変木だったから。,キスも、それ以上の行為も、\nいつも彼女の方からしなければならなかったから。,雪菜,「さっきのこと…忘れてくれる？\nわたし低気圧だから、朝は…」,春希,「そんなに気にすることないだろ。\n昨夜、俺たちがしたことに比べれば」,雪菜,「………」,『低血圧だろ』という指摘は、\nこの場の空気を冷静に鑑みて敢えてスルーした。,だって、そう頭の中を整理してる最中にも、\n雪菜の顔色が…,雪菜,「ゆ、昨夜のことも全部忘れてくださいっ！」,春希,「…嫌だ」,雪菜,「は、春希くん…」,真っ赤になったり、蒼白になったりと、\nあまりにも忙しそうだったから。,春希,「だいたいさ、\n今だってこうして裸で抱き合ってたのに…」,雪菜,「………裸、だね」,自分を包んだ毛布を少しだけ解くと、\n胸から下を覗き込み、また酷く赤面する雪菜。,雪菜,「わたし、何も着てないね…」,春希,「そこに畳んであるから。\n寒かったら着ればいい」,…昨夜とのギャップが凄すぎて、\nもう、色々とどうしたらいいのやら。,雪菜,「春希くんの部屋、だね」,春希,「さっきもそう言った」,雪菜,「…泊まったんだね、わたし」,春希,「それだけじゃない、俺たち…」,雪菜,「っ、言わないで！」,春希,「でも俺、雪菜のこと！」,雪菜,「自分でちゃんと思い出したいの！\nあれは本当だったんだって、噛みしめたいの！」,春希,「え…」,その言葉で、やっと確信が持てた。,雪菜の方こそ、昨日までのことを\n忘れるつもりなんか全然ないってことを。,雪菜,「………」,春希,「………」,歌を取り戻したことも。\nファンを取り戻したことも。\nステージ度胸を取り戻したことも。,絆を、取り戻したことも。,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「………っ、\nふ、ふぇ…っ」,春希,「え…」,雪菜,「う、うええ…ふぇぇぇぇ…っ」,春希,「せ、雪菜？」,けれど、記憶を噛みしめたはずの雪菜は、\nまたしても想像の埒外の反応をして、\n俺を困惑させてくれる。,雪菜,「う…ひっ、ひぅっ…\nご、ごめん、ごめんなさぁい…っ」,春希,「だからなんで雪菜が謝るんだよ？\n悪いのは俺の…」,雪菜,「だ、だって、嬉しくて、嬉しくて…っ」,春希,「ぁ…」,『嬉しいからって謝る奴はいない』,…もちろん、そんな至極まっとうな指摘だって、\n今の俺がするわけなんかない。,雪菜,「歌えたことも、泊まったことも、一緒に寝たことも…」,春希,「………」,雪菜,「そして、抱きあったことも…\n春希くんに、愛してもらったことも、\nものすごく嬉しくて…」,春希,「おいで、雪菜…」,雪菜,「う、ん…\n春希くん…春希くぅん…っ！\nう、ふぇ、うぇぇぇぇ…っ」,春希,「っ…」,雪菜が、俺たちを隔ててた毛布を一気に剥ぎ取ると、\nついさっきまでの定位置に戻ってきた。,つまり、俺の胸の中に。,雪菜,「ひっ…ぅ、ぅっく…う、ぅぅ…\nやだ、もう…まだ寝ぼけてるよ、わたし…\nただ思い出しただけで、こんなに泣けてきちゃうなんて」,春希,「雪菜…」,そうやって、俺の胸にすがりついて泣く雪菜は、\n昨夜の激しい彼女とも、また違う女の子だった。,今、ここにいるのは、\n昨夜、雪菜自身によって完璧に砕かれたはずの…,ずっと俺が抱いてた幻想通りの、\n小木曽雪菜という“少女”だった。,………,雪菜,「知られちゃったね」,春希,「何を？」,雪菜,「ほんとのわたし、春希くんに見られちゃったね。\n全部、ばれちゃったね」,俺の胸に顔を埋め、\n軽くひと泣きしてから。,やっぱり俺の胸に顔を埋めたまま、\n雪菜は、ぽつぽつ話し出した。,雪菜,「…認めます。\nあれが本物の小木曽雪菜です」,春希,「本物…」,雪菜,「根暗で、恨みがましくて、エッチくて、\nどうしようもない性格破綻者です」,春希,「それは…」,違うって言い切れる根拠を、\n今の俺は自信を持って提示することができるのか…？,雪菜は、ずっと三年前のことを引きずってた。,愛の言葉を交わしてても、キスを交わしてても、\n身体を交わらせていても…,そんな睦みごとの真っ最中にも、\n突然過去の話を持ち出して、落ち込んだり怒ったり、\n泣いたり、償いを求めたりした。,しかも、その感情の波を修復する行為…\n謝罪や贖罪、治療とリハビリに、\n全て男女の行為を当てはめ、求め、そして施した。,俺たちが三年間でゆっくり重ねるはずだった行為に、\nたった三時間で追いつこうとした。,雪菜,「お願いです…どうか、どうか嫌いにならないで」,根暗で、恨みがましくて、エッチくて…\nけれどそれは、全て一本の線で繋がってた。,雪菜,「幻滅…は、もうしちゃったと思うけど、\nもしかしたら、重いかもしれないけど、\nどうか今のわたしを受け止めてください…」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ごめんねぇ…」,『それは俺のせいだから。\n俺が背負わなくちゃならないから』,その言葉は、論理的な正解。\nそして、俺にとっての正解。,春希,「あのさ、俺…\n昔の、俺の前で歌ってくれた雪菜が\n世界で一番好きって言っただろ？」,雪菜,「うん…\n今のわたしは二番目でしかないって」,春希,「穿った見方するなって…」,雪菜,「根暗、だもぉん…っ」,けれど、感情的な大不正解。\n雪菜にとっては、悪い意味での殺し文句。,春希,「今日になって、\n順位が入れ替わった」,雪菜,「………」,春希,「もしかしたら、\nもうオチは割れてるかもしれないけど…」,雪菜,「………ぜんぜん、わかりません」,言いつつも、俺の首に回される雪菜の手が、\nきゅっと強められた。,合わせた胸から伝わる鼓動が早まり、\n腕に鳥肌が立ち、頬が瞬間的に紅潮し…,春希,「今、俺の腕の中にいる雪菜が、\n世界で一番好きな女の子に、なりました」,雪菜,「っ…あ、あは…\nあはは…」,その、俺の感情的な正解に、\n俺と雪菜にとっての正解に…,雪菜,「ふふ…ふぅぅ…\nふぇぇぇぇ…っ」,雪菜は、俺を抱きしめる腕の力と、肌の温かさと…,何度流してみせても、その尊さにちっとも陰りの見えない\n一筋の涙で答え合わせをしてくれた。,………,春希,「な、雪菜…\nそろそろ起きようか」,雪菜,「今、何時？」,春希,「ん…５時、ちょっと過ぎたな」,雪菜,「５時…？\nそれにしては…明るいね？」,春希,「こんなもんだろ、２月だと」,雪菜,「え、でも…」,春希,「腹減ったろ。晩飯食べる？\nま、簡単なものしかできないけど」,雪菜,「………晩ご飯？」,途中で気づいてたけれど、\nあえて今まで指摘はしないでおいたこと。,雪菜は、まだちょっとだけ寝ぼけてるってこと。,春希,「あっちは西。\n…もし東だったら、これ北枕になっちまう」,雪菜,「………」,と、俺は、窓の隙間から差し込む夕陽を指差した。,………,……,…,雪菜,「ね」,春希,「ん？」,雪菜,「迷惑、だったよね？」,春希,「何が？」,雪菜,「思いっきり寝過ごしちゃって。\n…１２時間も」,春希,「別に、そんなこと」,結局、『お詫び』と言い張る雪菜を説得しきれずに、\n俺はキッチン…という程でもない火元を追われ…,仕方がないから雪菜を口説…じゃなくて、\n<Rそれ用のツール|ギター>を適当に弾いていた。,雪菜,「だって春希くん…ずっと起きてたんでしょ？\nわたしが目覚めるまで、側にいてくれたんだよね？」,春希,「…ごちそうさまでした」,雪菜,「会話が繋がってないよ…\nいつもそういうの注意するくせに」,春希,「あはは…」,別に、１２時間も寝過ごしてなんかない。,だって、俺が普段目覚めるのは６時…\nだから、たったの１１時間だ。,雪菜,「起こしてくれればよかったのに…」,春希,「そんなことしてる暇なんかなかった。\n雪菜の寝顔を見てるっていう重大な用があったし」,雪菜,「っ………指、ざくっと行きそうになったよ？」,春希,「そこでそうはならないのが雪菜だもんな。\nちゃんとその辺は信頼して口説いてる」,雪菜,「もう…だからって、からかわないでよ」,１１時間、三大欲求を我慢する代わりに、\n１１時間、雪菜を全身で堪能することができた。,だから、おつりが来るくらいだ。,春希,「それにさ、謝るくらいなら、\n目が覚めたときにすぐ起きてれば…」,雪菜,「そ、それは………」,俺が『起きようか』って言った夕方の５時…,雪菜は『ん〜』とか『そうだね…』とか、\n適当に相槌を打っては、俺の胸に顔を隠した。,背中に指で何か文字を書き…\nそれはあまりに簡単なひらがな二文字だったけど、\n敢えて俺に答えさせようとはせず。,なのに自分の口からは、\nそれに類した言葉や感情の波を、\n次々と溢れさせて。,胸に息を吹きかけ、軽く唇で触れて、\n互いの太股をこすり合わせ、\n足の指で色んなところをつつき。,けれどまだ日が出てるせいなのか、\n決してそれ以上の雰囲気には持ち込まず、\n俺を前屈みに…いたたまれなくさせた。,雪菜,「ほ、ほら、低血圧だって言ったよね？\n朝弱いんだよ、わたし…」,春希,「今は夜の７時だけど？」,要するに一言で言えば、\nベッドでくっついたまま二時間もイチャイチャしてた。,…自分でもよく理性が保ったと思う。,雪菜,「寝起きが弱いんだよ…\nもう、それくらい汲んでよ」,春希,「そんなに弱いのか？」,雪菜,「もう本当に辛いよ…\n朝、ベッドの中で３０分はモゾモゾしてる」,…さっきはその４倍だったような気もするけど。,春希,「じゃあ、今の時期なんか特に大変だろ？\nしかも冷え性だもんな、雪菜」,雪菜,「え…言ったっけ？　それ」,春希,「ああ、昨夜。\n『寒い』って…」,雪菜,「あ…」,だから、ずっと目が離せなかった。,身体と、それに心を熱くして、\n雪菜は、ようやく俺の胸で眠ってくれたけど…,でも、その前の寒がり方は尋常じゃなかった。\n身体はちっとも冷えてなかったのに、だ。,だからもし、心の火照りがふたたび冷め、\n雪菜が目覚めたとき、俺が側にいなかったら…,なんて考えたら、\nベッドから抜け出ることなんか…\nいや、ふたたび眠ることすらも。,雪菜,「やっぱり…迷惑、かけちゃってたね」,春希,「さっきも言っただろ？\n俺は俺で楽しかったって」,雪菜,「でも…」,春希,「嬉しかったんだ、本当だ。\nこんなに幸せを感じたことは、今までになかった」,雪菜,「春希、くん」,春希,「俺が、温めてあげられたから。\n俺だけが、できることだから」,雪菜,「………ぅん」,本当なんだ…\n心の底から幸せと、充実感を得ることができたんだ。,だって、今の俺にはできるんだから。\n凍える雪菜を抱きしめて、温かさを伝えることが。,そして、雪菜が『寒い』と感じなくなるまで、\nずっと彼女の側にい続けることが。,雪菜,「♪〜〜〜」,いつか、俺が抱きしめてなくても眠れるように。\n離れても大丈夫だって信じられるように。,今が、心から幸せなんだって、思えるように。,………,CATCH2,雪菜,「やっぱり、帰らないと」,春希,「………」,俺の冷蔵庫という貧弱な戦力しか与えられぬまま、\n必死に知恵を絞って作られた雪菜の料理は…,本当に久しぶりだったけど、\nだからこそ、懐かしい味がした。,今さら『美味しい』なんて当たり前のこと、\n彼女にとっては何の誉め言葉でもないから、\nとにかく食欲の赴くままに貪った。,…途中で『美味しい？』と聞かれたときに\n咽せてしまうほど、一心不乱に。,雪菜,「寒いからずっとここにいるなんて、\nそんなワガママ言い続けてる訳にもいかないもんね」,そして、テーブルの上の料理を\nほとんど片づけてしまった頃合いを見計らって、\n雪菜は、切り出した。,この部屋に来て、五日目の決断だった。,春希,「雪菜が、本当に帰りたくなったのなら、\n俺には反対する理由はない、けど…」,『別に、いつまでいてもいいんだ』って意味は、\nきちんと言外に滲ませた。,雪菜,「きっとお父さん怒ってるもん。\nお母さん心配してるもん…」,雪菜だって、ちゃんと読み取ってくれた。,だからその言葉を発する前、寂しそうに、\nけれど嬉しそうに頷いてくれた。,雪菜,「昨夜はとうとう連絡も入れなかった。\n帰ったら、ものすごく叱られるだろうなぁ」,春希,「電話なら入れたよ、俺の部屋にいるって。\nコンサート疲れでずっと眠ってるって」,雪菜,「…ほんと、委員長は抜かりがないよね」,全裸の雪菜を腕枕したまま、\n起こさずにその父親と話を続けるのは、\n委員長とやらにあるまじき態度だったけどな。,春希,「だから別に…いつまでいてもいいんだ」,雪菜,「っ…」,結局、視線で伝えるだけでは飽きたらず、\nその想いを口に出してしまった。,春希,「俺、バイトしばらく入れてないし。\nそれに春休みだろ？　だから…」,雪菜,「それでも…これ以上は。\nお父さんたちが許してくれないよ」,春希,「俺が叱られるから。\n一緒に謝りに行くから。\n…許してもらえるまで、毎日」,雪菜,「春希くん…」,春希,「だから、人がどう思うかなんて気にしないでいい。\n自分の気持ちだけで決めてくれればいいから」,雪菜,「………」,春希,「ゆっくり考えて…決めればいい。\nその間、俺は側を離れないから」,雪菜,「………ずるいよ」,春希,「バレた？\n…今のは単純に俺の希望。\nもう少し、一緒にいたくてさ」,雪菜,「そんなことわたしに委ねられたら、\nわたし、二度とこの部屋を出られなくなる。\n春希くんから、離れられなくなっちゃうよ」,春希,「それならそれで、\n俺は一向に構わない」,雪菜,「………」,箸の止まった食卓に、\n甘いけれど重い静けさに包まれる。,お互いうつむき、\n辛くはないけど悩ましい選択に思いを馳せ。,けれど、時たまちらりと相手の顔を見つめては、\n目が合ったりすると、嬉しそうに微笑み合う。,春希,「せめてさ、今夜…\nもう一日くらいは泊まってけよ」,雪菜,「………ぅん」,そんな、重楽しい沈黙が、\nもどかしくも、心地良い。,………,……,…,雪菜,「はっ、はぁ、あぁぁ…や、やぁぁ…\nは、春希くん…早く、早くぅ」,春希,「早く…なに？」,雪菜,「っ…い、いじわる…\nあ、当たってる…さっきから当ててるくせにぃ」,そして夜が更けると…,雪菜はまた“女”に戻る。,春希,「今日も…このままでいい？」,雪菜,「う、ぅ…うん。\nまだ、大丈夫、大丈夫だから…」,春希,「ん…ん、く…っ」,雪菜,「あっ…あああっ、\nああぁぁぁ…あ〜っ！」,今夜も、俺が少しでも側から離れることを\n『寒い』の一言で頑なに拒み…,狭い浴槽に二人で浸かり、\nその身動きのできない狭さを互いの柔らかさで堪能し。,身体を身体で洗いっこして、\nボディーソープと肌の、二つの滑らかさを混ぜ合わせ。,雪菜,「う、う、あっ…や、凄い…\n春希くんの…すごく深いぃ…ふぁぁぁぁっ」,春希,「ん…あ、ああ…こんな、奥まで…」,指や、手のひらや、舌先や唇で…,唇や、首筋、耳、胸、乳首…\nへそ、指、爪先、足裏、お尻、\nそして入り口と、その奥の奥まで…,本当に、身体の隅々まで愛撫しあって、\n浴槽の中で、雪菜のなかに大量に放って。,雪菜,「い、あぁぁぁぁっ、は、はぁぁ…\nあ、あ…春希く…んむぅぅぅっ…」,春希,「ん、んむ…ちゅぷ…は、はぁ、ぁぁぁ」,それでも雪菜は今夜…\n『まだ寒いの』と譲らなかった。,風呂から上がっても抱きあったまま、\n二人、身体を拭くのももどかしくベッドに倒れ込み。,そこでも何度かキスを繰り返し…,雪菜は、今日も自ら入り口を開き、\n高く突き上げたお尻を振って、俺を妖しく誘った。,雪菜,「はぁぁぁんっ、ん、ちゅぷ…んぷ、じゅ…あむぁ…\nあ、あ、あ…はぁぁんっ、ん、んく…ぷぁぁっ」,今、ここにいるのは…,根暗で、恨みがましくて、エッチい…,俺や周囲が勝手に作り上げたイメージと\nことごとく対極を成す、『色つきの』情熱的な彼女…,雪菜,「ああっ、ああっ、ああっ…\nは、春希くん…いい、これ、や、こんな…ぁぁっ」,雪菜がずっと、自分の中に抱えてた、\n小木曽雪菜という“女”だった。,春希,「っ、ぁ、ぃぁ、せ、雪菜…ぅ、ぁ」,俺が突くたびに、\n雪菜の白くて柔らかなお尻がぷるんと震える。,最初から全然優しくしていない。\nいきなり奥まで進み、激しくかき回し、\nそして強く、速く動かしてる。,雪菜,「ん、んんっ、あ、むぁ、ぁ…\nい、い、い〜っ、あ、んっ…や、ふぁ、ぁ…ぁんっ、\nや、あぁ…むね…そんなに苛め…や、ぁ、ぃぅ…っ」,背中から回した右手で胸を鷲掴みにし、\n潰れるほど強く揉む。,服の上からよりも豊満に感じる雪菜の乳房は、\n俺の手を跳ね返すほどの弾力と、\n俺の手を吸いつけるような柔らかさが同居してる。,指を使わなくても手のひらで持ち上げられるほどなのに、\nどれだけ形を変えても、すぐに均整の取れた\n綺麗な紡錘形に戻る。,雪菜,「ぃぅっ、うっ、ん、あはぁぁ…やんっ、\nあ、あ…春希くん…先っぽ…や、引っ張…っ、あぁっ」,その先につんと立つピンク色の乳首は、\n摘んで吸いついて引っ掻いて噛むたび、\n固くしこり、ぷっくりと膨れ上がる。,音を立てて吸えば、甘い香りと雪菜の喘ぎで\n堪えがたい快感に苛まれるその突起は、\n今は俺の指先で捻られ、じわりと痛みを与えられていた。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…あ、んっ…\nぃぅぅ…ぅうんっ…は、ひっ…あああああっ」,爪で先っぽを引っ掻き、最後にもう一度ぴぃんと弾くと、\n雪菜は電流に打たれたように、背中をびくんと揺らした。,俺はその、汗の溜まってきた白い背中に、\n今度は胸を合わせ、雪菜を押し潰すように\nぴったりと身体を重ねる。,肩口にキスをし、軽く歯を当てて、\n身体中から漂う石鹸の香りと、\nそろそろ醸し出されてきた女の匂いを吸い込む。,雪菜,「あんっ、あっ、いた…ぅん、んぅ…\nそ、それ…はぁっ、い、きもち…いい…や、やぁぁっ」,汗と、吐息と、身体の匂い…\nそんな雪菜の最強の武器で、\nじわじわと俺の脳が冒されていく。,雪菜を貪ること以外何も考えられず、\nただ、全身を強く重ね、太股までぴたりとくっつけて、\n雪菜のお尻に、自分の腰を叩きつける。,雪菜,「は、春希くん、春希く…んぅぅっ！\nあ、あむ、む〜っ、ん…ちゅぷぅぅ…は、あむ、ぁ…」,それでも俺は、雪菜からさらに貪ろうと、\n強引に顔を横にねじ曲げ、もう一度唇を奪う。,春希,「ん、んむっ…んく…あぷ…ぅぅ…\nは、あぁっ、雪菜…ぁ、ぁぁ…んっ」,予想通り、雪菜の口の端からは既に唾液がこぼれてた。\n俺は喜び勇んでそこに舌を伸ばし、音を立ててすする。,雪菜,「ふぅぅんっ、んっ、ん〜っ！\nあ、んむ…ちゅぱ、あ、れろ…ぇろぉ…は、ぁぁむ」,雪菜も大きく舌を伸ばし、\n俺の唇についてた俺の唾液や、\n俺の舌から奪い返した自分の唾液を口に流し込む。,俺たち以外の人が見たら、\nもしかしたら嫌悪感さえ催すかもしれない、\n俺たちの、獣のような交わり。,雪菜,「はぁぁっ、あっ、やっ、あ、いいっ！\nそ、そこ…そんな激しく…あああぁぁぁっ」,三年間の抑圧された想いが、\n俺たちの互いへの恋心までもを押し潰し、ねじ曲げ、\n元の形がわからないほどまでに圧縮した。,それは一見小さくなってしまったようにも見えたけど、\nでも実は、恐るべき密度と純度を持ち、\nしかも化学反応を起こし、爆発物へと組成を変えていた。,崇拝は、支配に。\n恋慕は、肉欲に。\n情熱は、激しい情熱に。,雪菜,「ああっ、ああんっ、あああんっ、\nお、おく…すごっ…はぁぁぁんっ…\nは、春希くんの…かたち、わかるよ…」,雪菜のなかが、ものすごい力で締めつける。,一ミリの隙間もないほど俺のものと密着し、\n本当に形がわかるくらいに重なり合い、\nまるで愛おしく握るようにきゅっと締める。,雪菜の手が、俺のをよくそうするように…,雪菜,「んっ、んぅっ、ん〜っ、\nあああああっ、や、やだ…また、大き…っ、\nふぁぁぁぁっ、あ、あああんっ」,それだけ強く締められたら、\n俺のも快感の逃げ場がなくなってしまうから。,雪菜のなかで、大きくしていくしかないから。,春希,「あ、はぁ、はぁぁ…う、く、あぁ…\nあああ…あぁぁぁぁ…雪菜…は、はぁ」,お尻をがっちり腰で押さえ込み、強く突き入れつつ、\n今度は左の指を、太股の前の方から差し入れる。,雪菜の内股をつつ、と撫で上げ、\nそして、ずっと汁をこぼし続けてる中心へと…,雪菜,「っ！？\nあっ、あっ、あああああああ〜っ！？」,春希,「っ…」,俺の指が結合部を迂回して、\n雪菜の先端の突起に直接触れたとき…,雪菜の胎内が、今までよりもさらに収縮し、\n全身の震えが、俺の体まで巻き込んで揺らす。,雪菜,「やっ…やだ、やだ、やだぁぁぁ…\nそんな、今、そんなことされ…やぁぁぁんっ」,熱いしずくに覆われた、さらに熱い肉芽が、\n俺の指に蹂躙されて、ますます熱いしずくを漏らす。,重ね合わせた肌からものすごい熱が発散し、\n二人の間を汗と唾液と体液でべとべとに濡らす。,せっかく風呂に入ったのに、もう台無しだ。\nなのにこの上また俺は、雪菜を白く汚すのか？,雪菜,「う、いぃぃ…いた…うあぁんっ、んっ、く…\nかはっ、あっ、あはぁんっ、あ、や、や〜っ！」,春希,「っ…ぅ、あ、あ、あ、あ、あ…っ」,汚すに、決まってるだろ。,雪菜のなかに、注ぐ。\n誰が、何と言おうと。,たくさん、激しく、奥まで、何度でも…,雪菜を、連れて行くんだ…今度こそ。,雪菜,「ひっ、い、く、う、お…ぉぉ…ぁ、あんっ…\nはぁっ、はぁっ…こ、こんな…ひゃぅ…ぅぅん」,春希,「雪菜………もう」,雪菜,「っ…あ、うそ…いま？\nちょっ、と、待っ…あああああっ！？」,雪菜の返事を聞かずに、\nもう一度深く重なり、激しく動き、\nそして更に、雪菜の先端を…クリトリスを弄る。,肩から首に掛けて激しく舌を這わせ、\n濡らしたところに軽く歯を当てて刺激を伝える。,…雪菜が以前に見つけてくれた、\n俺の左の八重歯で。,雪菜,「あああああ…やめ、だめ…っ、\nい、今は…ああっ、な、なんだか…駄目なの…っ、\nあっ、あっ、あっ…ちょっ、あ…いやぁっ」,雪菜が違和感に全身を震わせる。,でもその感覚は、\n俺を飲み込んでる部分をぎゅっと締めつける類の、\n高いところに行くための、心地良い…,春希,「雪菜、雪菜…\n俺、俺、俺…あ、あ、あ…」,雪菜,「だ、今は…いま…あああんっ、\nは、春希くん、春希くん、春希くん…っ、\nあ、あ、あ…出す、出す、ね？」,春希,「う、ぅん…ん、あああ…ああああ…っ」,雪菜,「はぁっ、あ、あ、ああ、あああっ、\nわ、かった…きて、もう…わたし…\nなんだか…もう、だめぇ…っ」,だから、最後の…\nそして、最高の…,春希,「っ………ぁぁぁああああっ！」,雪菜,「やあああぁぁぁぁぁっ！\nあっ、あ〜っ！　あああああぁぁぁぁ〜っ！」,今日だって、何度も出したのに…,春希,「う、うあぁぁっ…あ…はぁぁっ」,雪菜,「ああああああんっ、あ、うあぁぁぁんっ！？\nひぅっ、ふ、うぃぃぃ…あ、ああぁぁぁ…っ？」,それでも、脳を灼くほどの、\n信じられない快感と、下半身の虚脱感。,まるで自分の生命力が、\n全て雪菜の胎内に流れ込んでいるような…,けれどそれは、あまり比喩ではなく。,雪菜,「あ………？\nあっ…あっ…あぁぁ…や、あぁ…熱ぅ…ぅ、ぅぁ…\nまだ、まだ…たくさん、なか、たくさん…っ」,雪菜は、自分の身体を支えてた両腕の力を失い、\nゆっくりと、その場に倒れ伏す。,…繋がったまま、射精されるまま。,春希,「あ…あぁぁ…雪菜…ぁ」,雪菜,「う、うん…春希く…ぅぅんっ、んっ…\nな、なんだろこれ…ああ、も、だめぇ…」,そして、もしかして、\n初めて、俺の射精で…,雪菜,「あ………んぅっ？」,雪菜のなかから抜いた瞬間、\nこぽ、と空気を吸い込む音が聞こえ…,そして、雪菜のなかに埋まってた俺のものは、\n白く濡れたまま、ゆっくりと抜け出てきた。,雪菜,「あ、ああ、あぁぁ…？\nや、や…だめ、ぇ…」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「や、ぅぁ…ご、ごめん春希くん…\nわたし、わたし…」,春希,「はぁ、は、ぁぁ…な、なに？」,雪菜,「ベッド…汚しちゃう。\n春希くんの、あふれてきた…っ」,春希,「あ………」,俺のを抜いてしまったあとの、\n雪菜の、そこから…,俺のに掻き出されてきたように、\n白い粘液が、とろりと流れ落ちて、\nベッドに垂れていく。,雪菜,「あ、ぁぁ…ごめん、ね？」,春希,「いや…それは」,どう考えても悪いのは俺なのに…,激しい吐息を吐きながら、\n雪菜は、そんな理不尽までをも抱え込む。,…ちょっとだけ、\n小木曽雪菜という“少女”が\nふたたび顔を覗かせた。,………,……,…,雪菜,「………ね」,春希,「………」,雪菜,「春希くん…起きてる？」,春希,「ん…どしたぁ？」,もちろん起きてたけど、\nそれでも俺は、たった今起きたみたいに、\n寝ぼけ声で応える。,今の雪菜を、独りぼっちにはできないけど、\nそうやって気を使ってることを\n悟らせる訳にもいかないから。,だって、俺がそんなふうに考えてるって知ったら、\n多分、雪菜は“寒がり”な自分を嫌悪する。,雪菜,「明日、ね」,春希,「ん？」,雪菜,「朝になったら…帰るね」,春希,「………そう」,そうやって必死に俺が取り繕ってるのに…,雪菜はあっさり自分の心にけじめをつけ、\n『本当は正しい』結論を出してしまった。,雪菜,「もう限界…\nわたし、こんなに幸せなところにずっといたら、\n人として駄目になっちゃう」,春希,「なっても…構わないのに」,悪魔の誘惑だって、自覚してた。,溺れてるだけの、\n二人して堕ちてるだけの日々だって、\n本当はわかってた。,雪菜,「わたしが構うの。\n…春希くんに愛される資格だけは\n絶対になくしたくないから」,春希,「雪菜…」,けれど今は麻薬が必要だって思ったんだ。,だって雪菜は、三年間も闘病生活で苦しんだ末、\nつい二日前に痛みを乗り越えたばかりなんだから。,せめて冬が終わるまでは、\n俺が温めてあげたいって。\nどんな辛いことからも逃がしてあげたいって…,雪菜,「二日間…\nううん、練習も入れると五日間だね。\n…本当に、お世話になりました」,でも、本当はこうなるって薄々気づいてた。\nというか、理解してた。雪菜のこと。,雪菜,「色々とあったけど…\n特に、最初は辛いことや苦しいことが多くて、\n色々と酷いこと言っちゃってごめんなさい」,たった数日で、色んな雪菜に触れた。,春希,「俺の方こそ…\n色々と無理強いして悪かった」,感激屋の雪菜。\n激情家の雪菜。,昼の、可憐な少女の雪菜。\n夜の、匂い立つ女の雪菜。,雪菜,「ううん、そんなこと思わないで…\nだって、あなたが強く願ってくれたから、\nわたしは歌を取り戻すことができたんだから」,そして多分、これが本物の…\n最終形の雪菜。,雪菜,「それに…最後の二日は、それが一気に報われた」,昼の雪菜でも、夜の雪菜でもない、\n夜明け前の、雪菜。,雪菜,「嬉しかったよ？　本当だよ？\nこんなに幸せを感じたことは、今までになかったよ？」,春希,「それ、さっき俺が…」,雪菜,「ふふっ…\nあ、そうだ…それに、すごく気持ちよかったよ？\nこれも本当だよ？」,春希,「お、おい…」,少女としての優しさと、\n女としての激しさを併せ持つ、\nとてつもなく魅力的な…,でも、その二人をねじ伏せる強さまで持ってる、\n小木曽雪菜という“女性”,雪菜,「そのせいで、お部屋とか、お風呂とか、ベッドとか、\nちょっとだけ汚しちゃったけど…」,わかってた。\n本物の雪菜は、そういうひとなんだって。,雪菜,「え、ええと…\nその、明日、帰る前に洗濯とお掃除だけしていきます。\nい、色んなところに痕跡が残ってそうで…」,甘えるし、ワガママも言うし、\nかと思えば我慢しすぎて自滅したり、\nその反動でキレちゃったりもするけれど。,春希,「いいよ別に…」,雪菜,「だ、だって…」,春希,「俺としては絶対に消して欲しくないから。\n…雪菜の残り香」,雪菜,「春希くん…」,でも最後は、必ず自分の足で立ち上がる。,どれだけ辛くても、苦しくても、\n頑張って、頑張って…いつか、乗り越える。,そんな、自分の弱さを知っていて、\nだからこそ本物の強さを持っている、\n世界で一番魅力的な女性なんだって。,………,少し、明けてきた。,朝まで、あと数時間。\n俺たちの残り時間も、もうあとわずか。,春希,「な、雪菜…」,雪菜,「ん…？」,でも、まだ雪菜は、眠っていなかった。,何度も肌を温め合った今なら、\n本当なら眠れるはずなのに。,春希,「明後日、デートしよう？\nどっか出かけよう？」,雪菜,「そうしたいけど…\nもしかしたら、外出禁止になってるかも」,もしかして、俺と同じで、\nこの触れあう肌の温もりと、\n別れを惜しんでいたんだろうか…？,春希,「なら電話する。\nまた俺のギター聴いてくれるか？」,雪菜,「そんな嬉しいこと言わないでよぉ…\nあなたがそんなに優しいから、\nだからわたし、駄目になっちゃうんだよ？」,それとも、俺と同じで、\n明日からの二人のことを、\n必死に考えていたんだろうか…？,春希,「でも俺の方は…\n雪菜と会えないと駄目になりそうで」,雪菜,「春希くん…」,覚悟を決めた雪菜に比べて、\n俺の方は結構みっともなかった。,春希,「リバウンドが、怖いんだ…\n今のこの夜が、明日は来ないんだって思うと…」,俺が雪菜を庇護してるつもりだったのに。\n義務感を持ってるって、思い込んでたのに。,雪菜,「わたしだって怖いよ。\n本当は、春希くんよりもよっぽど怖いんだよ？」,春希,「だったら、あと一日くらいは…」,雪菜,「でも今乗り越えるしかないんだよ…\n明日になれば、余計に離れるのが怖くなる。\n一人でなんて、二度と眠れなくなる」,春希,「雪菜…」,本当に依存してたのは、\n一体どっちだったんだろうな…,雪菜,「だから春希くん…今は」,春希,「それでも…明後日会おう？\n駄目なら電話で通じ合おう？」,雪菜,「だから、そんなだと、\nわたしはいつまで経っても…」,春希,「明後日会ったら、\n次は、その三日後に会おう？」,雪菜,「春希くん…？」,それでも…\nたとえみっともなくても俺は、\nやっぱりこの先のことを求めずにはいられない。,春希,「その次は、その四日後に会おう？」,せっかく結ばれたのに。\n三年越しの想いが叶ったのに。,春希,「少しずつ、少しずつ一緒にいる時間を調整して、\nゆっくり、ゆっくり日常にとけ込もう？」,そんな簡単に、自制なんかできるわけがない。,春希,「幸い今は春休みだ。\n俺たちのリハビリには最適だろ？」,雪菜,「………」,俺の、夢に浮かされたような言葉に、\n雪菜は途中から言葉を止めた。,あまりにも馬鹿馬鹿しいと思ったのか、\nあまりにも女々しいと思ったのか、\nあまりにも傲慢だと思ったのか…,…なんて、どれもこれも、\n最低の想像しか浮かんでこないんだけど。,でも俺は、雪菜に会いたい。\n本当は、俺だって毎日会いたいのに…,雪菜,「そのリハビリには一つ、\n致命的な欠点があるんだけど…？」,春希,「え…？」,雪菜はやっぱり、俺の胸に顔を埋め、\nその表情を悟らせないまま…,雪菜,「上限はどこ？」,春希,「上限…？」,雪菜,「会えない時間はどこまで広がるの？\n十日？　一月？　一年？　それとも三年？」,春希,「あ…」,雪菜,「そんなの、わたしもう二度と耐えられない。\n絶対に、嫌だよ…」,春希,「雪菜…」,実は結構ダメージを受けていた。,雪菜,「もうやだ…せっかく帰る決心したのに。\n春希くん、わたしを脅して楽しいの？\nわたし、本当はまだ乗り越えてなんか…」,強い雪菜の虚勢を張りきれず、\n少女の雪菜が顔を覗かせていた。,春希,「じゃあこうしよう…\n間隔が一週間になったら、そこが上限」,雪菜,「一週間…？」,そんな、ちょっとだけ弱い雪菜を感じると、\n俺はさっきまでの弱い自分を隠し、\n思いっきり虚勢を張ることができる。,強い雪菜に憧憬を抱きつつも寂しさを感じ、\nそして弱い雪菜に不安を覚えつつ、愛しさを溢れさせる。,春希,「そう…\nバイトとかゼミとか就職活動とかがあっても、\n必ず一週間に一度は…」,雪菜,「誓う？\n必ず一週間に一度は会うって！\nちなみにわたしは誓います、今ここで！」,春希,「………誓います。\n今ここで」,雪菜,「………っ」,そんな、呆れるくらいに現金な奴…,春希,「大丈夫だよ、雪菜…\n俺たちはもう、大丈夫なんだよ」,雪菜,「本当に…？\n本当に、春希くん？」,春希,「これからは、何があっても受け止めるから。\n雪菜のこと、離さないから」,雪菜に対しての、小さくて、狭くて、\nそして、深い愛情だけが、今の俺のよりどころ。,雪菜,「じゃあ、今それを証明して？」,春希,「いいよ？\n具体的には？」,雪菜,「…折れるくらいに抱きしめて」,春希,「本当に折れたらごめんな？」,雪菜,「大丈夫。\n苦しくて死にそうになっても絶対に言わないよ。\nだってそれ、ある意味理想の死に方だよね」,春希,「それは大丈夫とは言わない…」,だから俺は…\n公約通り、雪菜を折れんばかりに抱きしめた。,………,翌朝…,結局、雪菜が俺の部屋を出たのは１１時…,８時に目覚めてから、\nきっちり二時間はベッドの中でモゾモゾしてた。,CATCH2,2032,