,B990000.tga,,bak,雪菜,「春希くん？」,春希,「遅くなってごめん」,２月２８日。,日中から夜にかけて、寒気が太平洋側までせり出し、\n関東地方は厳しい寒さが予想される夜。,というか、今にも雪が降りそうなくらい、\n厚い雲に覆われた、既にかなり寒い夜。,雪菜,「ううん、開始３０分前。\n余裕でセーフだよ？」,春希,「…うん」,そんな寒空の中、\n小木曽家のインターフォンから聞こえてきた声は、\n俺の全身をじわりと温めてくれた。,…まぁ、最近は毎日電話で温めてもらってるけど。,雪菜,「ちょっと待っててね。\n今すぐに…あ、ちょっと！」,朋,「いらっしゃいませ〜。\nご新規様一名ご案内いたします〜」,春希,「………は？」,ええと、改めて…,２月２８日。\n２月最後の、寒い夜。,今日は、二週間遅れの…\n雪菜の、誕生パーティ。,………,孝宏,「お、やっと全員揃った〜。\n遅いよ北原さん」,春希,「あ、いや、ごめん…でも」,ほぼ二週間ぶりに上がらせてもらった\n小木曽家のリビングは、\n予想以上の人で溢れかえっていた。,おかげで外との気温差が違いすぎて、\nとてもコートなんか着てられる状態では…,雪菜,「ごめんね春希くん。\nびっくりしたでしょ？」,と、キッチンに立っていた雪菜が、\nすぐに俺に寄り添いコートを取ってくれた。,春希,「…仲直りしたんだ」,雪菜,「してないよぅ！\nなんでかわからないけど、\n来ちゃってたんだよ…」,けれど今は二人とも、\nお互いの顔を見つめ合ってたりはしない。,何しろ、そんなことより…,朋,「あ〜、なるほどぉ。\n蒸して脂を落としちゃう訳だ」,雪菜の母,「こうして下ごしらえしてからの方が美味しくなるし、\nカロリーを気にしてるならこれで一石二鳥」,朋,「や〜、すっごいおばさん！\nホントありがと。今度やってみるね！」,雪菜の母,「あ〜、もう、朋ちゃんって素直でいいコねぇ…\n雪菜なんかわたしがいくら言っても、\n『そんなのわかってるよ、うるさいなぁ！』なんて…」,朋,「また教えてもらいに来ちゃおっかな〜。\nあ、もちろん迷惑じゃなければ、だけど」,雪菜の母,「迷惑だなんてとんでもない！　いつでもいらっしゃい。\n素直だし、家庭的だし、何より雪菜よりよっぽど可愛いし。\nあ〜あ、わたしは産む子を間違えたわねぇ」,朋,「やだも〜。\nわたしなんかせっちゃんに叶う訳ないじゃないですか〜。\nいちお〜去年のミス峰城ではありますけど〜」,雪菜の母,「これからも雪菜と仲良くしてあげてね？\nあの子、ああ見えて友達少なくて…」,朋,「まっかせといてくださいって！\nあ、それでこれの味付けなんですけど〜」,春希,「………」,雪菜,「…コート、置いてくるね」,あまりの展開に胸焼けしまくってそうな雪菜が、\nもはや呆れも通り越しつつ、奥の部屋へと消えていく。,春希,「それにしても、誰が…」,依緒,「いや、ま〜。\n今日のことをリークしたのはあたしらだけど…」,春希,「…何のつもりだよ？」,武也,「…色々あったんだよ。\nそりゃもう、逆の意味で誰も信じられなくなるような、\n衝撃的な出来事とかな」,依緒,「やめときな武也…\nあの現場を見てなくて、\n真実にたどり着ける奴なんかいないよ」,春希,「む、むぅ…」,本当に何があったんだこいつら…,依緒なんて、前に彼女と話したときは、\n掴みかからんばかりの勢いだったってのに。,武也,「ま、それよりもさ、\n春希、満喫してるか？」,春希,「来たばっかだし始まってもいないだろ」,依緒,「今日のことなんか誰も話してないって、\n勘のいいあんたなら気づいてるよねぇ」,春希,「っ…」,武也,「コンサート終わっても二日間手放さなかったんだって？\nや〜もう、俺ですら恥ずかしくなるくらい\nらぶらぶだねぇ」,依緒,「聞かせてよ聞かせてよ！\nあんたたちの４８時間。\n別に４８時間かけてもいいからさぁ」,春希,「黙れ…」,『色々世話になった。もう心配ない。ありがとう』,…と、本来なら、\n照れつつも真摯に感謝の意を表すところなんだろうけど、\nこいつらはそういう素直な気持ちにさせない天才だな。,武也,「どうだろうねぇこの態度？\nもし俺たちがいなかったらお前らどうなってたか…」,依緒,「ま、あたしたちは\n春希の恩知らずっぷりをよく知ってるからいいけどさ」,春希,「俺もう今日は二度とお前らと話さん。\nついでに雪菜にも口止めしとくからな？」,武也,「俺たちはそれでいいけどさ、\n一応、関係各所にはそれなりに挨拶しといた方が\nいいんじゃないのか？」,春希,「関係各所って、他に誰が…」,小春,「色々とおめでとうございます。\n…ここに来てるってことは、そういうことですよね？」,春希,「………で、なんで君らまでいるんだ？」,最初にリビングに来たときから、\n身長的な関係で他の出席者に隠れてしまいつつも、\nぴょこぴょこ跳ねてるポニーテールだけは目に入ってた。,小春,「安心してください。美穂子は来てません。\n…さすがにまだ気持ちの整理がついてないみたいで」,春希,「い、いや、別に俺はそんなこと気にしてないぞ？」,雪菜とは接点のないはずの、\n俺のバイト先の後輩にして、\nほんのちょっとだけ、関係各所のうちの一つ…,小春,「一応、わたしたちの卒業祝いと進学祝いも\n同時開催ってことになってるんですよ。\n明日だと湿っぽくなるから前日にやっちゃおうって」,ついでに、孝宏君の<R関係各所|クラスメイト>…,春希,「そっか…卒業式、明日だったっけ？」,小春,「小木曽の合格発表は来週ですけどね」,春希,「…相変わらず楽天家だなぁ、孝宏君」,小春,「わたしもそう思うんですよねぇ…\n予備校探すとか二次募集探すとか\nいろいろ考えることもあると思うんですけど」,春希,「そして杉浦は相変わらず悲観的なお節介だな。\n合格するって可能性を少しは考えてあげても…」,小春,「わたし、勉強でもスポーツでもその他でも、\n頑張った人が報われるって信じたいんです」,春希,「…少しは頑張ってただろ、彼も」,小春,「先輩も頑張ってましたよね。\nコンサート、行きました。\n…素敵でした」,春希,「っ…あ………りがと。\nその…色々世話になった。もう心配ない。ありがとう」,その、突然俺に向けて放たれた真っ直ぐな牽制球に、\n俺は照れつつも真摯に感謝の意を表してしまった。,小春,「みんな、小木曽先輩ばかり注目してて、\nずっと先輩ばかり見てたのは、\n多分、美穂子とわたしくらいだけど………あ」,春希,「そ、そういえば杉浦、\n君ら、卒業旅行が…」,とはいえ、その話題で引き続き勝負するには\n分が悪すぎるので、俺は必死に話題を転換しようと…,小春,「先輩…」,春希,「な、なに？」,小春,「…なんか雲行きが怪しいです」,春希,「だって、今日はこれから雪だろ。\n天気予報でも…」,小春,「わたし、さっきから小木曽先輩に\nものすごい勢いで睨まれてるんですけど…」,春希,「………」,ちょっと、忘れてた。,雪菜,「………」,小春の視線の方に振り返ると、\nそこにはあまりにも大人げない視線を突き刺しつつ、\n頬を思いっきり膨らませた、不謹慎ながら随分と可愛い…,雪菜,「っ！」,春希,「あ…」,なんて、やっぱりその不謹慎に勘付かれたか、\n大きな足音を立てて二階へ上がってしまった\n雪菜が…つまりさっきまでそこにいた。,小春,「追いかけた方がいいんじゃ…」,春希,「いや、あれは別にそう言うことじゃなくて…」,小春,「今さら照れることでも\n隠すことでもないと思うんですけど？」,春希,「………皆に余計なこと言うんじゃないぞ。\nじゃ、ちょっと俺…」,小春,「ごゆっくり…」,まったく雪菜は…\nこんなとこで見境なくしてどうすんだ。\n三つも下の杉浦の方がよっぽど大人の対応じゃないか。,…ま、その分可愛げに満ち溢れてきたけれど。\n最近の雪菜は。,小春,「ふぅ………あ〜、もう」,早百合,「ね、ねぇねぇ小春！\nあれってギターの人だよね？」,小春,「…それが？」,亜子,「に、二階に上がってったよね？\nしかも小木曽先輩と一緒に！\nあ、あの二人ってもしかして、もしかしてっ」,小春,「………わたしにそれを聞かないで。\n知るわけないでしょそんなことっ」,亜子,「そんな大人げない目で睨まなくても…」,………,雪菜,「ん、んむ…ちゅ、んく、は、あ、あむ…」,春希,「ん、んぅ…あ、はぁ…」,結局、雪菜がむくれていたのは\n最初の三秒だけだった。,雪菜,「は、あ、ぁ…ん、ちゅぷ…んぷぁ…ぁ…\nは、春希…く…んぅっ、ん、ん…っ」,ドアを閉めた途端、強引に抱きしめ唇を重ねると、\nあっという間に甘い吐息とともに目を閉じて、\nゆっくりと俺に身を委ねてきた。,雪菜,「ん、は、はぁ…あ、ああ…ん…ちゅ…ぅぅ…\nは、はぁ、はぁぁ…ふぅ、ん…\nあ〜、一週間ぶり…ほんと、待ち遠しかったよ」,先週一週間、雪菜は外出禁止令を食らってた…,春希,「けど…\nこの中座の仕方はあからさますぎないか？\n俺たち、絶対なんか勘繰られてるぞ？」,雪菜,「勘繰られてても別にいいじゃない。\nどうせ想像通りのことしてるんだから、\n誤解、されてないでしょ？」,春希,「…お父さんはいい気しないと思うけど」,雪菜,「今日は出ないよ。書斎に引きこもってる」,春希,「それはつまり…俺に会いたくないと…」,雪菜が最初に与えられたペナルティは、\n５日間の外泊と、無断でのコンサート出場に対しての、\n春休み中の外泊禁止令だった。,雪菜,「いいんだよ春希くんが気を使わなくたって！\nあんな酷いお父さんなんか！」,お父さんとしては、『もう大学生にもなった娘』に対して、\n苦悩の末、十分過ぎるほど譲歩した上での\n処分だったと思う。,春希,「いや…俺の目から見ても、\n随分と遠慮してたように思ったけど…」,雪菜,「どうして？\n外出禁止なんて酷いよ！」,春希,「それは雪菜が言いつけを破るから…」,雪菜,「わたしだけが悪いって言うの？\n春希くんだって…ちゃんと、したくせに」,ところが先週末、\n雪菜は朝から俺の部屋に来て三食振舞ってくれた挙げ句、\n帰るよう諭す俺の前で『夜モード』になってしまった。,春希,「するに決まってるだろ。\n俺にそこまで高潔な自制心はない」,その結果、とうとう堪忍袋の緒が切れたお父さんは、\n雪菜が反省するまでという条件で、\n外出禁止令を発令してしまった。,雪菜,「…というわけで、\n今夜、春希くんの部屋に行くね？」,春希,「いや、けどパーティ…」,雪菜,「そこが狙い目なんだよ。\n解散したときに、みんなを送るからって外に出て、\nそのまま抜け出しちゃうの」,春希,「雪菜…」,雪菜は…別の意味でも強くなってしまったかもしれない。,とにかく一度お父さんと直接ゆっくり話さないと。\n誤解…はないけど理解だけはしてもらわないと…,雪菜,「あ…」,春希,「なに？」,雪菜,「口の端っこ、濡れてる…」,春希,「あ…」,それはもちろん、さっきまで唇を重ねていた痕跡で。,雪菜,「わたし、ぬぐってあげる」,春希,「雪菜…」,そんなものは、ハンカチか指先でちょっと拭けば、\nすぐに元通りになる類のものなのに…,雪菜,「れろ…ん、ちゅ…ちゅぷ…」,春希,「っ…」,雪菜が取り出したのは、\nハンカチでもティッシュでもなく…,雪菜,「あれ…また濡れちゃった。\nおっかしいなぁ…」,春希,「あ、あのな…」,雪菜,「………」,春希,「………っ」,雪菜,「んんんんっ、ん、ん〜っ！\nん、んぷ…は、はぁ、はぁぁ…あむっ」,春希,「ん…ん、んぅ…ちゅ…は、あむ…れろ…」,悪戯っぽくぺろりと出した舌がたまらなく、\nついついもう一度、それを求めて唇を重ねてしまう。,雪菜,「ん…んぷ…ちゅぷ、あ、あ…はぁぁんっ」,やっぱり、雪菜は変わった。,弱いようで強く、\n優しいようで意地悪で、\n控えめなようでワガママになった。,ただ、その変わった姿がすごく付属時代っぽいのが、\n俺には、とてもとてもとても、嬉しい。,春希,「ん、んぅ、雪菜…ぁ」,雪菜,「はるき…くぅんっ…ん、んむ…ん〜っ！」,………そういうの、お父さんは理解してくれるだろうか？,……,…,雪菜,「さてと、それじゃ打ち合わせも済んだし、\nいい加減、下に戻らないとね」,脱走計画の打ち合わせが１０秒で、\nそれ以外の『突き合わせ』が１０分以上だった。,いくらなんでも、そろそろ下の連中も、\n俺たちの目的を間違える方が難しくなってる頃だろう。,雪菜,「じゃ、行こうか春希くん。\n今日のローストビーフはね、結構自信作…」,春希,「あ、その前に…プレゼント」,それでもあと１分だけは…,雪菜,「あ、ありがと…\nでもプレゼントはみんなの前で渡すことになってて…」,春希,「駄目なんだ、これ…\n色んな意味で他人には見せられないって言うか」,雪菜,「え…」,俺の差し出した小箱を前に、雪菜が固まる。,春希,「結構、やっちゃった感があると言うか、\nちょっとでも退かれたらおしまいと言うか、\nかなり痛いって言うか…」,いや、たぶん正確には、\n俺の言葉と、急に吹き出してきた額の汗に。,雪菜,「………開けてもいい？」,春希,「…うん」,雪菜がその包みを開いた瞬間…\n買ったときの、あの緊張が蘇ってくる。,もう、三年も前になる、あの時の…,雪菜,「あ…っ」,春希,「その…実は結構古くて、しかも安物だけど、\n一応綺麗にしたから」,買ったときの値段とクリーニング代が、\n実はほとんど変わらなかった…,春希,「人には、見せられないんだ」,安いものだから。\n古いものだから。,そして………深い意味のある、ものだから。,雪菜,「………」,春希,「その…\n一応、それが気に入らなかったときのために、\nちゃんと抑えも用意してる」,雪菜,「………」,春希,「や、やっぱこっちの方がいいかな？\n同じ店でさっき買ったんだけど、\nそれよりも高いし、何より…」,雪菜,「………嬉しい、よ」,春希,「あ…」,雪菜,「わたし、これがいい。\nこれでなくちゃ、駄目」,春希,「………ありがとう」,雪菜,「プレゼントした方がありがとうって…\n日本語の使い方、おかしいよ。\nおかしいよ、春希くん………っ」,春希,「ん…」,それは、満面の笑顔、だった。,この際、目の色とか、そこに溜まってるものとか、\nそんなことはどうでもいいんだ。,だって、戻ってきたんだから。,三年前の、あの誕生日に戻ってきたんだから…俺たち。,雪菜,「それじゃあ…」,春希,「ん？」,雪菜,「春希くんが…つけてくれる？」,そう言って、雪菜が…\n『片方の手』を差し出した。,これが、俺たちの終章。,激しかった三年間を締めくくるには、\nあまりにも穏やかで、尻すぼみの物語。,だけどこれが、\nこれこそが…,俺たちの、最高のエンディングなんだから。,………,孝宏,「あ、姉ちゃんどこ行ってたんだよ？\nもうとっくに準備できてるんだぞ」,雪菜,「ごめんごめん。\nちょっと目にゴミが入っちゃって…」,それは、目が赤いことに対しての、\n上手くて、けれどバレバレな言い訳だった。,孝宏,「それじゃ始めよっか。\nみんな〜、飲み物注いで〜。\n…ねぇ母さん、今日は俺ワインいいよね？」,朋,「ほらせっちゃん。\nグラスグラス」,雪菜,「だからせっちゃんは,………もう、なんだかなぁ」,亜子,「あ、あの、お姉さん、初めまして！\nわたし、小木曽君のクラスメイトで…」,早百合,「清水早百合です！\nあ、あの、コンサート見ましたっ。\nあたし、すっごい感動しちゃって！」,雪菜,「ありがとう。\nね、二人とも来年は<R峰城大|うち>に来るのかな？」,早百合,「は、はいっ、\nあたし外語で、このコが教育…」,雪菜,「そっかぁ…学部違うんだ、残念。\nでも、大学で見かけたら声かけてね？\nあ、そうだ、今度キャンパス案内しようか？」,早百合,「えええっ、マジですか！？\n本気にしちゃいますよ？」,亜子,「も、もう早百合…\nわたしにも挨拶させてよっ」,雪菜が、輪の中心へと戻っていくと、\n途端に場がぱっと華やぐ。,見た目的にはあんなに派手で、\nいつも皆の注目を集めてる…,なのに性格的にも男の趣味的にもあんなに地味な、\nこれほどまでにアンバランスな女の子なんて、\n他のどこにもいやしない。,他の誰でもない、\n俺の、俺だけの…,依緒,「このこの〜。\nなんだよあの薬指は〜」,武也,「三年待たせた分、飛ばしすぎてんな。\n今のお前、かなり恥ずかしいぜ」,春希,「………今日はお前らとは話さんって言っただろ」,目ざとく雪菜の『左手』に気づいた奴らが、\n俺の脇腹を肘で………かなり手加減無しでこづく。,孝宏,「さてと、それじゃ乾杯の…」,朋,「わ、雪！　雪降ってきたよ！」,早百合,「え、どれどれ？　本当だ〜！」,ようやく始まるかと思われた誕生パーティは、\n予想された突然の乱入者に中断を余儀なくされる。,亜子,「うわぁ…すごい勢い…真っ白」,依緒,「積もるね、これは絶対」,孝宏,「乾杯の…」,皆の歓声に応えるように、\n窓の外の白い粒は、\n自らの存在を誇示するように、強く、激しく舞う。,雪菜,「ね、春希くんも…」,春希,「うん…」,窓の外を見上げてた雪菜が、\n少しだけ銀色に光る左手を、俺に差し出す。,だから俺は…\n当然のように空いていた雪菜の隣に、\nぴったりと寄り添うように立つ。,雪菜,「綺麗、だね」,春希,「ん…」,明日から三月。,三月の月間予報によれば、今回の低気圧が過ぎた後は\n急激に気温も高く、春めいた陽気になっていくらしい。,だとしたらこれは、\n多分、今シーズン最後の雪。,冬が、終わる。,三人の季節が、終わる。\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』の季節が、終わる。,,そして、俺たちの…,二人だけの季節が、始まるんだ。,mv11,2033,