,B990000.tga,,bak,………,……,クリスマスイブを過ぎたクリスマスの日は、\n基本的には、ただの冬の一日に過ぎなかった。,明け方にやんでしまった雪は、\n道行く人にただ寒さと歩きにくさを与えるだけで、\n昼を過ぎた頃にはすっかり黒く土に溶け込んでいた。,…そんな皮肉めいた見方しかできないのは、\n自分の精神状態のせいという可能性も\n否定できなかったけど。,………,結局、予想通りあれから一睡もできなかった。,窓の外の黒い空が白く薄曇っていくのを\nリアルタイムで全て視界に収め\n明けない夜が本当にないということを痛感した。,疲れと眠気に苛まれているはずの頭は、\nそれでもただ一人の記憶を追い出すことができなくて、\n割れんばかりの痛みばかりを俺にもたらした。,あのまま部屋に一人で居続けたら、\n頭がどうにかなってしまいそうだった。\nだから、這うように部屋を飛び出した。,それから数時間…,厚い雲に覆われた空は、\nそのまままたリアルタイムで黒く染まっていき、\n暮れない昼が本当にないということまで思い出させた。,そんなふうに夜まで、あてもなくずっと歩き続けて、\n最後に俺が辿り着いたのがここだった。,グッディーズ南末次店。,外から、忙しそうに働く仲間たちを、\nさっきからぼうっと眺めてた。,峰城学園が大学、付属とも冬休みに入ったせいか、\nいつもより客足は微妙に減っていたけれど、\nその分バイトもきっちり減っていた。,キッチンもホールも、誰一人手を休めている人はいない。\n佐藤も、中川さんも、他の数少ないスタッフも。,だから、ここなら…\n今の俺を、置いとかせてくれるかもしれない。,唐突に訪れた俺のことを奇異に思わず、\nただ『地獄に仏』とばかりに、早く制服に着替えるよう、\n更衣室を指差してくれるかもしれない。,忙しさに、かまけることができるかもしれない。,…なんて、さっきから、\nずっとその光景を頭に思い浮かべているのに、\n俺の足は、どうしても入口へと向かっていかない。,だってあの場所には…彼女がいる。,俺が、今日ここに来れないように細工した彼女が。\n俺を、励ましとともに送り出してくれた彼女が。,今は会いたくない。\n合わせる顔がない。,だって俺は、\n彼女の計略にうまく引っかかることができなかった。,彼女の一世一代のお節介に、\n報いることができなかった…,？？？,「先輩」,春希,「っ！？」,小春,「どうしてこんなところにいるんですか？」,春希,「あ…」,痛恨、だった。,彼女のことで頭がいっぱいだったせいで、\nその当人がこちらに気づいてしまったのを見落とした。,小春,「今日、バイトお休みですよね？\n店長代理にしっかり釘刺されてましたよね？」,『杉浦の計略で無理やりな』,春希,「………」,小春,「そんなにわたしって信用なりませんか？\nもう教育期間も終わったし、\n十分使えるようになったって自負あるんですけど」,『他の奴らに信用がありすぎるのが厄介なんだよ』,春希,「………」,小春,「今年はもう来るなってあれほど言ったのに。\n,だいたい先輩、今はそれどころじゃ…？」,『余計なお世話だ。\nだいたいここでは俺の方が先輩…\nと言うかあらゆる局面で俺の方が先輩だろ』,春希,「………」,頭に浮かんだ軽口を、\n口が喋ってくれない。,必死で誤魔化そうとする俺を、\n誰かが必死で押し留める。,…誰かって、間違いなく俺だけど。,小春,「………何があったんですか？」,春希,「っ…何もない」,だって…\n俺が今、ここにいちゃいけない理由が、\n目の前に立っているから。,小春,「なら、わたしに笑うか怒るかしてみてください。\n…できれば前者希望ですが後者でも構いません」,春希,「…持ち場に戻れよ。\n今はまだ営業中だろ？」,小春,「………」,こうなる可能性を予想しておきながら、\nこうなった場合の対応を全然考えてなかった。,なんでだ、俺…,春希,「ただ、通りがかっただけだよ。\n杉浦のことだって信用してる。\nだからもう、帰るから…」,小春,「…帰ったら駄目です」,春希,「え…」,こう言われる可能性を予想しておきながら、\nそれでも敢えてここに来てしまった。,俺、予想以上にキてるんだろうか？\nそんなにいつもと違うんだろうか？,…独りが辛いと感じたときに、\n彼女の顔が浮かんでしまったことも、含めて。,小春,「お店…はマズいな。みんなもいるし。\n,…そうだ、そこのボナンザに入っててください」,春希,「す、杉浦…」,と、杉浦は向かいの喫茶店を指差す。,そこの窓際の席からなら、\nお互いの姿を視認できるくらい\n近くて、そして明るいから。,小春,「わたし、今日早番だから、もうすぐ終わるんです。\nそしたらすぐそっちに行きますから」,春希,「別にいいって。\n本当に通りかかっただけだから…」,小春,「先輩はよくてもわたしがよくないんです！\n精神衛生上！」,春希,「っ…」,小春,「必ず行きますから！　３０分以内！\n絶対に、絶対に帰っちゃ駄目ですからね！？」,春希,「あ…」,俺の言葉なんか聞く耳を持たないとばかりに、\n杉浦は勝手に約束を取りつけると、\n慌てて店の中に戻っていった。,今の俺、そんなにわかりやすいのかな…？,って、これだけ挙動不審なら、\n気づかれない方がおかしいのか。,店内に戻り、何事もなかったかのように働き始めた彼女は、\nでもさり気なく俺を見て、向かいの喫茶店を指差した。,杉浦、小春…,お節介で、余計なところにまで気がついて、\nただの知り合いにまで気を使いすぎる、\n『面倒見のいい後輩』という、矛盾した女の子…,春希,「っ！」,その無償の優しさと、\n今の俺が失ってしまった強さに、\n心がいたたまれなくなる。,だから俺は、彼女がほんのちょっと\nこちらから目を離した隙に、\n駆け足でその場を逃げ出した。,………,杉浦の誘いに乗り、一緒の時間を過ごせば、\n今抱えてる傷が、少しは癒されるかもしれない。,けれど俺が心の安らぎを得るのと引き替えに、\n彼女は全てを知ろうとするだろう。,そして、俺と雪菜のどちらを支持するかは知らないけど、\n俺がもたらした結果を、自分のことのように嘆き、怒り、\n深く介入していくに違いない。,…許されるかよ、そんなこと。,友達と言うには微妙な、恋人なんかであり得ない、\n後輩と認めるのにだって少し抵抗のある女の子に。,春希,「っ…は、はぁ、ぁ…」,溶けた雪が絡みつき、\nどんどん重くなる足を引きずって、\nやっと、グッディーズの呪縛から逃げ延びる。,気がつくとそこは南末次の駅前…,今の俺は、どうしても人のたくさんいる方角にしか\n進めなくなってるらしい。,春希,「はぁ、はぁ、はぁ…っ！\nげ、げほっ…う、く…」,必要もないのに全力疾走したせいで、\nずっと休ませていない体が嫌な感じで軋み、\n咳き込みそうなほどに息が上がっていた。,真冬の冷たい風が心地良く感じるくらい全身が熱を持ち、\n額にはうっすらと汗がにじむ。,腰を折り、膝に手を当て、必死で息を整え、\nあまりにも無駄で馬鹿馬鹿しい逃避行を後悔する。,なんでここまでして逃げなくちゃならないんだ？\nなんでこの程度のことで罪の意識に\n苛まれなくちゃならない？,なんで自分の意志で距離を置いたのに、\nこんなにもあの場所へ戻りたがる自分がいるんだ？,春希,「なんで…」,？？？,「なんで…逃げるんですかぁ…っ」,春希,「………え」,小春,「３０分以内に行くって、\nちゃんと言ったじゃないですかぁ。\nそのくらい待ってくれてもいいじゃないですかぁ」,俺が全力で駆け抜けた道を。\n俺が体力を根こそぎ奪われた距離を。,彼女は、軽々と…\nいや、実は俺と同じくらい息が上がりながら。,小春,「この格好で外出るの、\nすっごい恥ずかしかったんですからねっ！」,春希,「出るなよ…」,必死で、俺を追いかけてきてくれ…追いかけてきた。,………,小春,「ええ、ええ…すいません。\n着替えは明日取りに…\nはい、必ず行きますから」,一つ目のボタンは、ショート缶のブラック。\n二つ目のボタンは、ロング缶のミルクコーヒー。,それも、超甘口の。,小春,「ちょっと友達関係のトラブルで…\nもう大丈夫です。ご迷惑おかけしました」,小春,「はい、はい…ええ。\nだから今日のバイト代は…いえ、そんな…」,小春,「………わかりました。\nじゃ、そういうことで」,小春,「それじゃ…\n今後ともよろしくお願いします。\n今日は本当に、すいませんでした」,小春,「ふぅ…」,春希,「お疲れ。\nどっちがいい？」,小春,「どっちがアイスですか？」,春希,「…この寒いのに？」,小春,「暑いくらいです。\n誰かさんが逃げるから」,春希,「コート貸そうかって、\n言おうかと思ってたくらいなんだけど」,小春,「結構です」,と、杉浦は相変わらず怒ったような口調のまま、\n俺の手からショート缶の方を奪い取る。,思った通り、俺と同じで甘党じゃないらしい。\n…どうしよう、このコーヒー牛乳。,小春,「みんなに迷惑かけちゃった。\n誰かさんが逃げるから」,春希,「佐藤、なんだって？」,小春,「ギリギリ回ってるから大丈夫だって。\n…どうやらクビにならずに済んだみたいです」,春希,「切るわけないだろ杉浦みたいな使える奴。\n俺が店長なら、ペナルティと称してもっと働かせる」,小春,「さすが先輩に教え込まれただけのことはありますね。\n…四月以降もバイト続けるって約束させられました」,春希,「そっか…」,アオムシで鯨を釣りやがって…,小春,「（ずず）…あちっ！？\nも〜、だから缶のホットは嫌なんですよ！」,春希,「悪かったな」,小春,「ふ〜、ふぅぅぅぅ〜」,甘党じゃない代わりに猫舌だったか。,小春,「（ず）………」,春希,「（ず）………」,甘…,小春,「（ずず）………」,春希,「（ずず）………」,二人、駅前のベンチに腰掛けて、\nただ空を見上げながら缶コーヒーをすする。,空は雲がほとんど消え、多くの星が顔を覗かせ、\n明日以降の天気の回復を期待させる。,小春,「（ずず）………」,春希,「（ずず）………」,けれど、冬の夜の天気が回復するということは、\nその分、放射冷却を呼び込むということでもあり。,明日の朝は、きっと…,小春,「………寒い」,春希,「え？」,小春,「ものすごく寒くなってきたじゃないですか！\nどうしてくれるんですか先輩！」,春希,「え？　え？」,なんて、明日の朝とか\n悠長なこと言ってる場合じゃなかった。,運動して熱を持った体に冷気が当たり、\n急激に冷まされると、体感的にはそれはもう…,春希,「じゃ、じゃあ、どこか暖かいところ入るか？\n喫茶店とか、ファミレスとか」,小春,「この格好で？」,春希,「………」,そう言われて、ミニの制服を指差されては、\nこちらには返す言葉もなく…,小春,「誰かさんが逃げるから…\nほんと、とんだとばっちりです！」,春希,「………ごめん」,………,小春,「………」,春希,「………」,小春,「…寒くないですか？」,春希,「比較的大丈夫」,小春,「そう、ですか…」,それは、半分はやせ我慢だったけど、\n半分は真実が含まれてた。,今は、体の暖を求めるより、\n孤独の冷たさを和らげる方が大事だから。,小春,「わたし…\n自分の仕事を放り出したの、生まれて初めてかも」,春希,「悪かった…」,小春,「でも、ま、仕方ありません。\n放っておけなかったんです。先輩のこと」,春希,「………」,彼女が俺の隣に座ってくれたとき、\n俺に語りかけてくれたとき。,もう、隠すことができなくなっていた。,小春,「お店の外で、ぼうっと立ってた先輩は、\nなんだか心だけがそこにいないみたいで」,春希,「そう、見えたんだ…」,小春,「だから、今見失ったら\n二度と捕まえられないんじゃないかって、\nそんな不安に駆られちゃって…」,俺は、杉浦小春に…\nこの面倒見のいい後輩に甘えてる。,春希,「…君が俺を捕まえる必要なんてないだろ」,小春,「ま、まぁ…それはそうなんですけどね」,春希,「杉浦は…どんな時にでもまっすぐ来るよな。\nいい意味でも、悪い意味でも」,小春,「先輩はどんな時にでもひねくれてますよね。\nそっちの方が不自然だと思います」,春希,「………かもな」,ぬるくなった缶コーヒーを一気に口の中に流し込み、\n口の端に浮かび上がった言葉までも飲み込む。,それが、俺と杉浦の、三歳の差なんだって。,………,小春,「美穂子とは一年の時から同じクラスだったんです」,春希,「ふぅん…」,小春,「彼女は幼稚園からの純粋培養の峰城生で、\nわたしは付属からの新参者で」,春希,「俺だってそうだよ」,そもそも付属から入る新入生はクラスの半分くらいを占め、\n決して少数民族とは言えない数がいた。,何しろ、峰城大に推薦で入れるという魅力は大きく、\n入試の時もかなりの狭き門だった記憶がある。,小春,「けど、昔からの友達が多いはずなのに、美穂子、\nあんまりクラスに溶け込めてなかったんですよね」,春希,「おとなしい子だからなぁ」,小春,「それに体も弱くて…\nわたし、入学してすぐに委員長になったから、\n毎月のように美穂子の家にお見舞いに行ってたな」,春希,「ノートとかプリントとか持ってってな」,俺の場合は特定の誰かって訳じゃなくて、\n十人以上の家に上がり込んだ覚えがあるけど。,小春,「そうこうしてくうちに仲良くなって、\nクラスでも一緒にいることが増えてったんです。\n…最初のうちは、みんなに不思議がられましたけどね」,春希,「性格、かなり違うもんな」,積極的で社交的を絵に描いたような性格の杉浦と、\nその反意語を絵に描いたような矢田さんのコンビ。,小春,「でも、そっくりなところもあるんですよ。\n…どこだと思います？」,春希,「真面目なところだろ。\n彼女、すごく勉強熱心だったし、\n杉浦だって…」,小春,「それもあるんですけどね…\n一番の共通点は、二人ともすごく強情なところ」,春希,「…矢田さんが？」,小春,「『杉浦が？』とは聞かないんですね？」,春希,「あ、いや…ごめん」,小春,「………」,春希,「…何？」,小春,「わたしはこんな性格だから、\nどんなことでも美穂子と一緒に\nみんなの輪の中に入っていこうとしたんです」,春希,「あ、ああ…」,一瞬、杉浦は俺の顔を優しく見つめると、\nすぐに何事もなかったかのように昔話を続けた。,小春,「けど美穂子は、独りでいるか、\nわたしと二人くらいがちょうどいいみたいで」,春希,「うん…そういうコだった」,小春,「だから、そういう誘いになかなか乗らなくて。\nそれでもわたしがしつこく誘うものだから、\n何度も喧嘩したことあるんですよ」,春希,「喧嘩？　あの矢田さんが？」,小春,「絶対に自分の主張曲げないですよあのコ？\n大人しいんだけど、無言で拒絶するんだから」,春希,「…全然気づかなかった」,つまりそれが、親友にだけ見せる本当の顔だってことか。,誰にでもそういう強情なところを見せる杉浦とは、\nその部分でも対照的ではある。,小春,「今だってちょっと冷戦気味なんですよ？\n電話もメールも受けてくれなくて…」,春希,「え…？」,小春,「美穂子、強情だから諦めも悪くって。\nついでに色々と誤解も重なっちゃって」,春希,「それって…」,小春,「いいえ、これはわたしと美穂子の問題ですから。\nちゃんと二人だけで解決してみせますのでご安心を」,春希,「杉浦…」,そんな杉浦の、\n何かを意図的に避けるような話の流れに触れたとき、\nさっきの優しい笑みの意味がわかったような気がした。,それに、彼女がさっきから\n自分のことしか話していない理由も。,小春,「えっと、それで、美穂子とは二年の時にだけ、\n一度クラスが離れちゃったんですけど…」,春希,「…聞かないのか？」,小春,「聞きません」,俺の、この唐突な質問にも、\n戸惑いもせず完璧に意図を汲んだ、\nけれどシンプルな答えを返す。,春希,「気にしてないのか？」,小春,「気にならないわけないじゃないですか。\nだからこうして追いかけてきたんだから」,春希,「………」,小春,「でも、わたしにだって\nそのくらいのデリカシーはあります」,つまり杉浦は…\nずっと今の俺の態度を気にかけておきながら、\n俺の心境を気づかって、踏み込まずにいてくれた。,小春,「色々とお節介を焼いた手前、\n自分のしたことで先輩がどうなってしまったのか、\n本当は、すごく気になってます」,いつもみたいに軽く切り返せずに\n会話を詰まらせてしまう俺を、\n自分が話し続けることにより受け止めてくれてた。,小春,「でも今は、なんか違うなって。\nいつもみたいな喧嘩をしないことが一番大事かなって」,介入し続けるお節介から、\n介入しないことで焼くお節介に。,小春,「だったら追いかけなきゃいいってことかも\nしれないですけど、それもなんか違うような…\nうまく言えませんけど」,俺の、到達できなかった領域に。,小春,「…不自然でしたか？」,春希,「ううん…\nただ、変わったなって、杉浦」,小春,「たった一月かそこらの付き合いで\nそんなわかったようなこと言われたくないです」,春希,「うん…」,小春,「先輩に三年及ばないだけで、\nわたしにだって自分なりに長く濃い歴史があるんです」,春希,「そうだな…」,小春,「その間にわたしも少しずつ変わってきてるし、\n逆にずっと変わらないものだってある」,春希,「杉浦の言う通りだ…」,小春,「だから先輩の言いようは少し引っかかります。\nわたしのこと知らないくせに傲慢で独善的で…\n,あ」,春希,「どうした？」,小春,「…ごめんなさい。\n喧嘩をしないことが一番大事って言っといて」,春希,「やっぱ変わったと思うよ、杉浦は。\n今まで以上に、いい奴になった」,小春,「………先輩が少しだけ\n元に戻りかけてるのは理解できました。\nわたしをからかって楽しいんですよね？」,春希,「うん…ありがとう」,小春,「っ…」,杉浦は下を向いて黙り込んでしまった。,けれど今は、\nその沈黙が何よりも心地良い。,心に突き刺さった棘はそう簡単には抜けないけれど、\nそれでも、患部に薬が染み込んでいくのを\n感じることができたから。,小春,「あ…」,春希,「いいよ、出て」,小春,「すいませ………\nほら、先輩！」,春希,「ん？」,小春,「言った通りじゃないですか。\nちゃんと二人で解決できるって」,杉浦が差し出した着信画面には\n『矢田美穂子』の名前が刻まれていた。,………,小春,「うん、うん…そっか…うん。\nううん、わたしの方も、言い過ぎた」,小春,「だからぁ、全然気にしてないって！\nだからもう、この話はおしまい！」,小春,「へ〜、パーティやってるんだ？\nそっか、今日クリスマスだもんね〜」,小春,「わたし？\n…ごめん、まだバイト先。\nちょっと間に合いそうにないなぁ」,小春,「そうだね、また電話する。\n…ただ、年内はずっとバイトだから、\nなかなか時間取れないけど」,小春,「うん、うん…\nそれじゃ、まだ仕事残ってるから」,小春,「あ、それと…\nメリークリスマス、美穂子」,小春,「ふぅ…」,春希,「行けば良かったのに。\nみんなでクリスマスパーティやってたんだろ？」,小春,「パーティなんて名ばかりですよ。\nいつもみたいに、カラオケで騒いでるだけみたい」,春希,「それでもさ…」,小春,「いいんです。\n今日は先輩に話し相手になってもらうって\n決めたんだから」,春希,「杉浦…」,小春,「今日のところは、美穂子と話せただけでいいです。\n仲直り、できただけで満足です」,春希,「そっか…」,『話し相手になってあげる』じゃなくて\n『話し相手になってもらう』か…,やっぱり、このコは変わった。\n俺の前で、どんどん優しく変貌していった。,…もしかしたら、俺があまりにも情けないから、\n仕方なしに優しさを身につけていっただけなのかも\nしれないけど。,小春,「ね、先輩」,春希,「ん？」,小春,「わたし、まだ諦めたわけじゃないですからね？」,春希,「なにを？」,小春,「美穂子と先輩の仲直りを、ですよ」,春希,「………」,そしてこのコは、\n優しさを身につけただけじゃなく、\n芯の強さを失わずにいる。,小春,「付き合えないのはしょうがないけれど、\nそれでも先輩は彼女の憧れだったんです」,自分で言う通り、\n少しずつ変わってきてるし、\n逆にずっと変わらないものだってある。,小春,「そのことはちゃんと受け止めて欲しいし、\n友達に戻って欲しいと思ってる」,俺に似ていると思ってた女の子は、\n俺とは違い、まっすぐに伸びていく。,小春,「だって…\n二人ともわたしの大切な友達だし」,春希,「ありがとう、杉浦…」,小春,「もう…今日の先輩やだ！」,春希,「な、何が…？」,小春,「先輩がそうやって通り一遍の受け答えしかできないから、\nわたしがこんな恥ずかしいこと\n言う羽目になるんですよ？」,春希,「ご、ごめ…あ」,小春,「はぁぁ…」,春希,「…悪い。\n通り一遍の受け答えしかできなくて」,小春,「いいです。\n今日の先輩は本当にどうしようもないって\nわかってますから」,そんなこと言いながらも、\nやっぱり今日の杉浦は笑顔を絶やさない。,その表情だけで。\nたったそれだけで…,彼女は、いつもの何倍も魅力的に…\nそして、いつも通りの頼もしい存在に映った。,春希,「あのさ、杉浦…」,小春,「なんですか？」,春希,「明日から、バイトに戻ってもいいかな？」,小春,「それはつまり…\n明日からわたしは来るなってことですか？」,春希,「え…杉浦来ないのか？\nなんで？」,小春,「は？」,春希,「え？」,小春,「………」,春希,「………あ」,どうやら、彼女は俺の言ったことを勘違い…,じゃなくて、俺の反応の方が一足飛びで、\n彼女の思考を超えていたということらしかった。,小春,「ええと…先輩？」,春希,「い、いや…その…」,杉浦は、俺が明日から働くという意味を、\nただ自分が気遣われたというふうに“誤解”した。,俺がただ純粋に、皆の…\n誰かさんの側に居たいという、\n痛い意味をくみ取れていなかった。,小春,「………あは」,春希,「だ、だから、今日の俺は…」,小春,「仕方がないですね、許可します」,春希,「ちょっとその…\nいつもみたいに抑制できないって言うか、だから…」,小春,「是非来てください。\nこれから年末まで、人手足りなくて大変なんです。\n二人分の戦力は、喉から手が出るほど欲しいですから」,春希,「ありがとう…杉浦」,小春,「だからぁ…って、今日は仕方ないか」,春希,「ごめんな…」,小春,「怒ったってしょうがないです。\nはい、休戦協定」,春希,「ん…」,今日の俺は、どうしようもないから…\n通り一遍のことしかできないから…,だから、杉浦の差し出した手を、\n何のてらいもなく握ることしかできなかった。,春希,「…柔らかいな、杉浦の手」,小春,「…テニス部、引退しちゃったから。\nさっきもあの程度で息きらしちゃうし、\n引退して体力落ちたなぁ」,だから…\n杉浦の方が、よっぽど上手く照れ隠しできていた。,相手に『照れ隠し』と思われてるってのが、\n上手く隠せてることなのかは別として。,………,……,…,小春,「へ〜、パーティやってるんだ？\nそっか、今日クリスマスだもんね〜」,美穂子,「う、うん、それでね。\nよかったら小春ちゃんもどうかな？」,小春,「わたし？\n…ごめん、まだバイト先。\nちょっと間に合いそうにないなぁ」,美穂子,「そ…っか。\n久しぶりに会いたかったんだけどな」,小春,「そうだね、また電話する。\n…ただ、年内はずっとバイトだから、\nなかなか時間取れないけど」,美穂子,「バイト…大変なんだね。\nこんな夜遅くまで」,小春,「うん、うん…\nそれじゃ、まだ仕事残ってるから」,美穂子,「ごめんなさい。\n…邪魔しちゃって」,小春,「あ、それと…\nメリークリスマス、美穂子」,美穂子,「うん………メリークリスマス」,美穂子,「………」,美穂子,「小春ちゃん…」,美穂子,「どうして…」,CATCH2,2302,