,B990000.tga,,bak,春希,「はい、ランチのバックオーダー終わり。\nそっち、あとどんだけ抱えてる？」,本田,「え？　ああ、\nジャンバラヤ２つに、定食類が…」,春希,「…大した数ないな。\n本田、休憩行ってきていいよ。\nそれ、こっちで引き取っとく」,本田,「え？　いいんですか？」,春希,「思ったほど入ってないし。\nこれなら佐藤と俺の二人でなんとかなるから」,佐藤,「俺は計算から外してくれないんすね…」,春希,「店長代理の休憩は最後ってのは常識だろ。\nむしろあるだけ本部に感謝しろ」,佐藤,「代理どころかナンバー２ですらないのに…」,本田,「でも俺、\n北原さんに夜シフトまで代わってもらってるのに」,春希,「いいんだって。\nこっち年末の予定、全部空いちゃったし」,佐藤,「………」,本田,「じゃ、すいません。\n休憩入ります」,春希,「はい、お疲れ」,佐藤,「お、お疲れ」,春希,「さあてと、昼の混雑もあと一時間ってとこかな。\nさっさと片づけるか」,佐藤,「…はぁ」,４０時間ぶりの５時間睡眠は、\nそれだけでも十分な体力のチャージを果たすことができた。,だって、眠れるほどまで心が平静を取り戻し、\nその上で体を休めることすらできたんだから。,春希,「そんなに不満そうな顔するなって。\n次の休憩はお前先に行っていいから」,佐藤,「いや、別にそんなこと\n気にしてるわけじゃないっすけど」,春希,「そっか？\nなんかさっきから視線が冷たいんだけど」,佐藤,「いや、冷たいんじゃなくてっすね…」,年内の休みを取り消して職場復帰した俺を、\nスタッフの皆は『ほぼ温かく』迎えてくれた。,元々厳しかった年末シフトに、\n一応ベテランと自負してるスタッフの純増だから、\n文句を言われる筋合いはないとは思ってたけど。,佐藤,「ね、北原さん」,春希,「なんだよ？」,とりあえず、\n朝から全開で働けるというのはありがたかった。,一時間ごとに細かい目標を設定して、\n一時間ごとに自己評価。,達成できてれば心地良い達成感と疲労感を感じ、\nできていなければ反省と自己評価と再発防止をして、\n次の一時間をさらに頑張る。,佐藤,「ちょっと聞きたいことがあるんすけど…」,春希,「仕事しながらの話なら聞くぞ。\n手を止めたら聞かない」,佐藤,「わかってますって。\n嫌と言うほど鍛えられましたから、そのスキルは」,こういう働き方をするメリットは二つ。,自分の成果が目に見えて上がっていくことと、\n目標に囚われて、余計なことを考えずに済むことの…,佐藤,「三日前のことなんすけどね…\nほら、帰り際に俺が北原さんにメチャクチャ怒られて、\nそのままフォローも何もなかったあの日の…」,春希,「悪かったよ！\nいいじゃん男に厳しくたって。\n男なんだからさぁ！」,佐藤,「いや、もう気にしてる訳じゃないんすよ。\n北原さんに怒られるたびに神経すり減らしてたら、\nとてもじゃないけどこの店でやっていけませんし」,春希,「だから謝ってんじゃないか…」,ポストに比べてなんて器の小さい奴だ…,佐藤,「あの時、なんで俺怒られたか覚えてます？」,春希,「…ジャンバラヤ２つとヒレカツ御膳上がったぞ」,佐藤,「あんた話を逸らすためだけに\n仕事のペース上げてるでしょ？」,春希,「そんなことないって…」,佐藤,「もともと北原さんの年末シフトがなくなったのって、\n杉浦さんが頼み込んだんですよねぇ？」,春希,「いいじゃん別にそんなこと。\n杉浦だって俺が今日入ること認めてくれたんだし」,佐藤,「いや俺全然釈然としてないっすから。\n彼女、あの時はものすごい勢いでねじ込んできたのに…」,小春,「店長代理！\nちょっとお願いします！\nすぐに！」,佐藤,「………ほら、こんな感じで」,春希,「早く行けよ店長代理。\n呼ばれてるだろ？」,絶妙のタイミングから少し遅れて、\n杉浦の“ヘルプ”が入った。,けれどこれは予定調和。\nだって、彼女は約束してくれたから。,小春,「呼ばれたら５秒以内で返事してください！\nちゃんとマニュアルにも書いてあったじゃないですか！」,佐藤,「は、はい、わかりました！\nちょっと待っててくださいって〜！」,俺を、守るって。,小春,「部下への接し方、もう少し考えてください。\nいずれ店長になろうって人なんですから。\n佐藤店長代理は」,佐藤,「なんか俺、とうとうこの店で\nナンバー４以下に落ちた気がするんすけど…」,小春,「それはともかく、\n先輩にあまり余計な詮索をしないように。\nけれど気軽に話しかけてあげてください」,佐藤,「矛盾気味っす…」,小春,「手軽なネタでいいんです。世間話とか。\nあと芸能、文芸、アート、スポーツ、おしゃれ、自然…」,佐藤,「は、はぁ…」,小春,「けど恋愛話は厳禁で願います」,佐藤,「北原さん、女性関係で何かあったんすか？」,小春,「わたしそんなこと一言も言ってないじゃないですか！」,佐藤,「確かに言ってはないすけどね…」,小春,「わたし、何も聞いてません。\nただ、ちょっと元気がないみたいだから、\n余計な気を回してるだけです」,佐藤,「自分で『余計』と言いますか…」,小春,「とにかく何も知りません。\nそりゃ、少しは気になりますが、\n先輩の女性関係にわたしはまるで絡んでませんし」,佐藤,「…なら俺がさり気なく聞いてみても」,小春,「そういうこと絶対にやめて下さい。\nわたしを差し置いて先輩の事情に踏み込もうなんて、\nそれって一体どういう了見ですか？」,佐藤,「ちっとも部下と話してる気がしません…」,ちょっと過保護気味ではあるけどな。,………,中川,「今日はいいもの見れたわ…」,小春,「何のことです？」,中川,「北原さん甘やかす人間ってさぁ、\n少なくともこの店じゃ一度も見たことなくて…」,小春,「人が風邪をひいたら看病しますよね？\nそれがたとえどんなに嫌いな相手でも」,中川,「そういうこと言う人って、\n北原さん以外では初めてだよ…」,小春,「…とにかく、わたしと先輩の間に、\nチーフが思い描いているようなことは一切ないですから。\nご期待に添えず申し訳ありません」,中川,「そう言うときは頬を赤らめながら\n『あ、あんな奴、好きでも何でもないんだからねっ！』\nって、照れ隠しするんじゃないの？」,小春,「どこの少女漫画ですか…」,中川,「う〜ん、面白くないなぁ、小春っち。\nもうちょっと初々しい反応返してくれても」,小春,「訳のわからない呼び方はやめてください。\nこの間、飯山さんにもそう呼ばれたけど、\nチーフが発信源だったんですね？」,中川,「わたしがあることないこと発信してるからこそ、\nみんながあなたに親しみ持ってくれてるんだけどなぁ。\nちょっとは感謝してくれたって…」,小春,「わたしは別に仕事で馴れ合いするつもりないですから」,中川,「こういう職場なんて\n馴れ合いで回ってるようなもんだよ？\nま、小春っちにはまだ難しいだろうけど」,小春,「…そんなこと言ったら北原先輩はどうなるんですか？」,中川,「あの人は自分からは馴れ合わないけど、\n人が馴れ合うのに目くじら立てたりはしないよ？」,小春,「それ、すり替えてますよね？\n意図的に外してることありますよね？」,中川,「ん？　何のこと？」,小春,「自分からは馴れ合わない。\n人が馴れ合うのは目くじら立てない。\n…なら、人が自分に馴れ合ってきたら？」,中川,「ん〜…」,小春,「谷っちさんでしたっけ？\n彼女、一生懸命先輩と馴れ合おうとしたんですよね？\nそしたら、どうなりました？」,中川,「それは…ねぇ？」,小春,「もう一度聞きます。\nそんなこと言ったら北原先輩はどうなるんですか？」,中川,「………」,小春,「先輩の抱えてる傷は、\nわたしたちが想像してるよりずっと深いんです。\n普段から仏頂面だから気づきにくいですけど」,中川,「………」,小春,「わたしはただ、どうやらそのことを、\nみんなよりちょっとよく知ってるだけなんです」,中川,「………」,小春,「人が風邪をひいたら看病しますよね？\nだから、心に傷があったって、看病しますよね？」,中川,「………」,小春,「それをすぐに愛とか恋とか…\nわたし、そういう短絡的な考え方嫌いなんですよ。\n先輩は、男とかそういう以前に一人の………あ」,中川,「…どうしたの？\n続けていいよ？」,小春,「………やりましたね？」,中川,「何を？」,小春,「引っかけだったんでしょ？　さっきの穴…\nわたしが突っ込みやすいように、\nわざとちょっとだけ間違ったこと言って…」,中川,「ほんっと頭いいね小春っち。\n今の手口が見破られたのは初めて」,小春,「〜っ！」,中川,「人としての尊敬だって愛だけどね？\n憐れみだって恋だけどね？」,小春,「…お先に失礼します」,中川,「北原さん待ってないの？\n向かいのボナンザとかでさ」,小春,「残念ながら今日は用がありますので。\n…男の人と二人きりで会うという大事な用が」,中川,「北原さんに告げ口していい？」,小春,「どうぞご勝手に。\nわたしたち、別に何の関係もないんですから」,………,……,…,小春,「で、どんな感じでした？」,武也,「ん、まぁ…\n依緒が電話で話した程度だから、\n全然詳しいことはわかってないんだけど」,小春,「それでもいいです。\n今は、ほんの少しの情報でも貴重ですから」,武也,「言葉の意味だけを取ったら本当に何もないぞ。\n『何もなかった』ただそれだけ」,小春,「何もなかった…」,武也,「な？　何もないだろ？」,小春,「…で、言葉の意味以外のところでは？」,武也,「ん？」,小春,「わざわざ持って回った言い方したからには、\nちゃんとそっちの情報もあるんですよね？」,武也,「…声は笑ってたってさ」,小春,「じゃあ、声以外は？」,武也,「………」,小春,「大学生になると、\n誰もが会話に含みを持たせたがるんでしょうか？\n…わたし、そういうの正直言って好きじゃないです」,武也,「すぐに見破るからには、\nそういう会話をする素養はあるんだけどな」,小春,「小木曽先輩は、どんな様子でしたか？\nわたしの質問は、それだけです」,武也,「………少なくとも雪菜ちゃんは、\n自分に非があったと思ってるみたいだな」,小春,「………」,武也,「すれ違いは、あったんだと思う。\nそれも、今までにないほどの深刻なやつが」,小春,「深刻って、どういう…」,武也,「今までは春希が逃げてただけだけど、\n今度はその逆だったんじゃないかって…」,小春,「なんで…？\n飯塚先輩、二人はまだ想い合ってるって…」,武也,「今だってそうだよ。\nそれは間違いない」,小春,「じゃあ…」,武也,「けど…それだけじゃないんだよ。\nあの二人の三年間はさ」,小春,「………」,武也,「今のとこ、わかってるのはこれだけ。\nさ、次はそっちの番だぜ？」,小春,「………」,武也,「春希、なんて言ってた？」,小春,「さあ？」,武也,「…は？」,小春,「聞いてません。\n自分からは聞かない約束をしたので」,武也,「…なんだって？」,小春,「先輩が言いたくなったら話してくれるはずです。\nそれも約束しましたから」,武也,「そ、それっていつのこと…？」,小春,「さあ？」,武也,「無理やり吐かせるって言ってたよね？\n『お膳立てしたのは自分だから、先輩は話す義務がある』\nとか自信満々でさ…」,小春,「気が変わりました」,武也,「そんなあっさり…」,小春,「あ、それと、\n今のうちにお断りしておきますけど…」,武也,「な、何を？」,小春,「もし先輩がわたしに事情を話しても、\nわたしがそれを飯塚先輩たちに話すかどうかは\nまた別の話ですからね？」,武也,「…何言ってんだ、君は？」,小春,「今の先輩、ちょっと扱いが難しいんですよ…」,武也,「あいつ…そんなに？」,小春,「だからですね…\nたとえ付属からの親友だからって、\nこれ以上傷つけるような真似は避けてもらいます」,武也,「ちょ、ちょっと待てよ？\n俺が春希を傷つけるはずないだろ？」,小春,「…そうでしょうか？」,武也,「今、君が言った通りじゃないか。\n俺や依緒は、春希とはもう６年も…」,小春,「小木曽先輩だって付き合い長いですよね？」,武也,「え…」,小春,「だから飯塚先輩は、\n小木曽先輩も傷つけたくはないですよね？」,武也,「そ、そりゃそうに決まってるけど…」,小春,「だったら、いざと言うときどっちの味方につくかって\n微妙な判断になるんじゃないでしょうか？」,武也,「な…」,小春,「その点、わたしなら…\n小木曽先輩とは付き合いそのものがないですから」,武也,「き、君は…」,小春,「一人くらいは味方がいてあげないと…\n国選弁護人より頼りないかもしれないけど」,武也,「………」,小春,「なんです？\n何か変なこと言ってます？　わたし」,武也,「………」,小春,「飯塚先輩？」,武也,「いや…もういい」,小春,「何がです？」,武也,「君はもう、これ以上この件に関わるな」,小春,「………何言ってるんですか、突然？」,武也,「後は俺たちに任せとけ。\n大丈夫、あの二人は絶対に仲直りさせるから」,小春,「どうしたんですか？\n急に変ですよ？」,武也,<F16「変なのは…君の方だろ…」>,小春,「わたしのせいなんですよ？\nわたしの浅はかな思いつきが、\n先輩たちを余計に追い詰めちゃったんです…」,武也,「でもそれは春希のためを思ってのことだろ？\n小春ちゃんが気に病む必要はないって」,小春,「気に病むとかそういうことじゃなくて、\nわたしには先輩を立ち直らせる責任があるんです」,武也,「だからそれは俺たちに任せて…」,小春,「それだけは絶対に受け入れられません。\n自分の蒔いた種は自分で刈り取ります」,武也,「………」,小春,「退きませんよ？　わたし」,………,武也,「あ、依緒？」,武也,「ああ、うん…\nそう、あいつらのことだけどさ」,武也,「急がないとマズいことがわかった。\nあの二人、すぐに修復しないとヤバい…」,武也,「え？　あ、いや。\n春希とは連絡取れてない」,武也,「なんでって…そりゃ…」,武也,「なぁ、依緒…」,武也,「俺…\nもしかしたら、致命的な判断ミスしたかもしんない」,CATCH2,2303,