,B990000.tga,,bak,小春,「戸締まり確認しました」,春希,「よし、じゃ消灯するから。\n先に外に出てて」,小春,「は〜い」,ホールに灯っていた最後の照明を落とすと、\n店内は暗闇に包まれる。,だから、電源スイッチの場所から出口までは、\n足下のおぼつかない状態で、\nおっかなびっくり進むしかない。,もし俺がこの店を任されたなら、\n電源スイッチの位置は出口のそばに設置するよう\n改善を提言していこうと誓った。,…そんな予定は金輪際ないけど。,小春,「お疲れさまでした」,春希,「うん、お疲れ。\nじゃ帰ろうか」,小春,「…とは言え、なんだか勿体ないな。\n今日はこれからが稼ぎ時なのに」,もうすぐ日付が変わるにも関わらず、\n普段からは考えられないほど多くの人が\n店の前の道を通り過ぎるのを見て、杉浦がため息をつく。,春希,「そうは言ってもな…\n大晦日だけ時間延長なんて無理だって。\n元々深夜営業の許可を取ってない店舗なんだから」,小春,「そっかぁ…残念」,春希,「何より、年越しで働きたがるようなメンバーなんて、\nウチの店にはいないだろ」,ここにいる人間を除いて。,………,小春,「あ、始まった…」,春希,「末次八幡宮からだな」,大晦日…,初詣客で賑わう南末次の繁華街を、\n人の流れに逆らって駅へと向かう俺と杉浦。,結局、今週はずっと朝から晩まで\nグッディーズで働きづめだった。,早番の時間に出てきて、遅番の時間に帰る。\n時給稼ぎ放題の残業し放題。,普段なら店長の指導が入るところだけど、\n発言力の低い代理店長と年末の人手不足が、\nそんな建前を有名無実化した。,何しろ、この時期に計算できる戦力が\n“二人”常駐してるのは、誰にとってもありがたい。,小春,「あと１５分で今年も終わりですね」,春希,「うん…」,杉浦は、年末年始の早番と遅番の\n全シフトに刻まれた俺の名前の横に、\n当然のように自分の名前をこれまた全部書き連ねた。,別に頼んだわけじゃない。\n杉浦だって、きっと頼まれただなんて思ってない。,それでもこのコは、そういう周囲に勘繰られることを\nまるで躊躇せずにやらかして…いや、してくれる。,小春,「ね、先輩」,春希,「なに？」,小春,「せっかくだから戻って二年参りしていきません？\n神社、大学のすぐ裏でしたよね？」,春希,「…いいのか？」,俺なんかと二人きりで新年を迎えて…\nって、続けるつもりだったのに。,小春,「大丈夫ですよ。今日は朝まで電車動いてるし。\n…鉄道会社はちゃんと稼ぎ時をわかってますよね」,なんて、やっぱりまるで躊躇せずに、\n彼女は無邪気にコートの裾を引っ張った。,CATCH2,………,春希,「悪い、待たせた」,小春,「いいえ、全然。\nわたしがここで待ってたのは４分４５秒でした」,春希,「…なんで正確に時間計ってるんだ？」,小春,「決まってるじゃないですか。\n思いっきり長く待たされたとき、\n証拠として突きつけるためですよ」,春希,「杉浦…お前って」,小春,「何か変ですか？」,春希,「いや、俺と全く同じことする奴が\nこんな身近にいるなんて…」,初詣は何事もなく、本当にあっさり終わった。,もともと大して大きくもない、\nそれほど有名でもない末次八幡宮では、\n１０分もあれば楽々お参りは済んでしまう。,小春,「それより何買ってきたんです？\nおみくじだったら見せてくださいよ」,春希,「迷信否定派だったんじゃないのか？」,小春,「自分の人生を\nくじとか占いとかで決めちゃうのが嫌なだけです。\n人の運勢には人並みに興味ありますよ？」,春希,「ややこしい考え方してんなぁ」,帰り際、俺が境内の売店に並ぼうとしたとき、\n杉浦は今と同じようなことを言って、\n開運グッズを求める俺を皮肉った。,…別に俺にだけ聞こえるように言うなら良かったんだけど、\n周りの人間にまる聞こえだったのはなぁ。,小春,「こういうところのって凶とかは入ってないですよね。\nけど今の先輩だったら大吉を引いてくる気運もないし…\n,ズバリ小吉！　どうです？」,春希,「今の俺に運がないのは十分理解してる。\nギャンブル性の高いものは買ってないよ」,だからってこんなものを渡しても、さっきと同じように\n嘲笑われるのがオチかもしれないけど…,小春,「…お守り？」,春希,「受験生だろ？　杉浦」,小春,「………」,それでも、俺が差し出した小さな布きれを、\nその小さな手のひらで受け止めてくれた。,春希,「頑張れよ…\nその結果が俺の後輩ってのはなんだけど」,小春,「…推薦ですよ？\nほとんど決まったも同然ですよ？」,春希,「けど、どうせ頑張るんだろ？\nだったら持ってたって罰は当たらない。\n…いや、罰が当たるようなら完全な逆効果だけど」,小春,「………」,そして、手のひらの上の小さな布きれを、\nまばたきもせずにぼうっと見つめてくれた。,春希,「じゃ、今度こそ帰るか。\n家まで送ってく」,小春,「………うん」,そして、なんだか毒気を抜かれたみたいに、\nいつもの『はい』じゃない肯定の言葉を返して、\n歩き出した俺の後をとことこついてきた。,………,春希,「そういえば、杉浦はどんなお願いをしたんだ？\n受験じゃないにしてはやたらと熱心だったろ」,小春,「そんなふうに見えました？」,春希,「だってお参りのとき、\nさい銭に５００円玉投げてたし。\nそれも２枚」,小春,「…見てたんですか」,春希,「おみくじとか占いは信じないのに、\n神頼みだけは豪勢なんだなって」,神社の売店に並ぶ俺を笑ったときから、\nいつその無駄遣いを突っ込んでやろうかと、\n実はタイミングを見計らってた。,小春,「それは…\nわたしの力だけじゃ\nどうしようもないことだってあるんです」,春希,「へぇ、そんな大変なお願いだったのか？」,小春,「そうですね…\n自分の力不足が悔しくって、\nもう神様にでもすがるしかないなって…」,春希,「そっか…それは」,小春,「だから先輩を誘ったんです。\n神様に『この人のことですよ！』って、\n顔を見てもらうために」,春希,「…杉浦？」,小春,「わたしの願いごとは…\n『北原春希って人が元気を取り戻すように』だったから」,春希,「………」,こ、こいつは…,本当に、いい意味でも悪い意味でも、\n直球しか持ってないのかよ。,春希,「あ、あのなぁ…」,小春,「何か文句でも？」,春希,「初詣くらい自分のこと祈れよ。\n受験生だろ、一応」,小春,「自分のことですよ？\nわたしが今、一番求めてるものです」,春希,「………」,きっと深読みしたらいけないんだろうな…\nでないと、こんな堂々としていられるわけがない。,小春,「こうして話してる分には、\nだいぶ普段通りに戻ってきてるように見えるけど、\nやっぱりまだ、いつもとはちょっと違うなって」,春希,「たった一月かそこらの付き合いで\nそんなわかったようなこと言われたくないな」,小春,「…そんな意地悪言わないでください」,春希,「ごめん…」,女の子は、ずるいな。,こっちがやられたことをそのまま返しただけなのに、\nどうしてこんなに罪悪感が湧き上がってくるんだろう。,小春,「この一週間、わたしがどんな気持ちでいたかなんて、\n先輩には…先輩にはですねぇ…」,春希,「だから、ごめんって。\nわかった、俺の負けだ」,勝てるわけないじゃないか…\nこんなのに。,小春,「別にわたし、勝ち負けがどうとか、\nそんなこと言ってるんじゃなくてですねぇ…」,春希,「聞いてくれるかな？　杉浦」,小春,「何をですか」,春希,「長い話を」,小春,「え…」,春希,「一週間前のことを話すには、\n三年前に遡る必要があってさ」,小春,「………」,春希,「君がこの前見たっていう、\n三年前の学園祭のライブの頃からの」,小春,「………」,春希,「…杉浦？」,小春,「………」,春希,「………」,小春,「………」,春希,「俺さ、今の杉浦の学年のとき、\n軽音楽同好会なんて似合わない部活に入っててさ」,彼女の沈黙が、先を促すものだと知ったから、\n俺は、ぽつりぽつりと話し出す。,三年前…,俺が、今の杉浦小春みたいな奴だった日のことを。,………,本当に、最初から話した。,杉浦が知っている小木曽先輩のことだけじゃなくて、\n杉浦が噂でしか知らない冬馬先輩のことも。,杉浦が知っている北原先輩からは想像することも難しい、\n死ぬほど楽しかったお祭り前日の夜のことも。,その楽しい日々が手のひらからこぼれ落ちていった、\n三年前の、ちょうど今頃の季節の出来事も。,……,あの日、俺がつけて放置したままの、\n雪菜の、古くて塞がらない傷のことも。,彼女がいくら微笑みかけてくれても、\nその傷口に向き合うことができずに、\n身勝手に逃げ回っていただけの俺の三年間のことも。,いつの間にか、彼女からだけじゃなく、\n三年前の出来事を連想させる全てから目を背け、\nかえって沢山の人を傷つけてしまった俺の三年間のことも。,…,杉浦の計略にまんまと引っかかることにより、\n俺たち二人に最後のチャンスが巡ってきたことも。,二人とも、必死に過去から目を背け、\n現在をゼロとして始まる未来を手に入れようとしたことも。,…結局、俺の方はただの“フリ”だったってことがバレて、\n手元からぷつんと蜘蛛の糸が切れてしまったことも。,春希,「誰かにぶちまければスッキリするとか言うけどさ…\nあれ嘘だな」,小春,「っ…」,春希,「ただ思い出すだけだ。\nあの時の、めまいと、吐き気と、寒気と…\nけれど止まらない汗の感触」,南末次駅のホームで。電車の中で。\n峰ヶ谷駅から杉浦邸への帰り道で。,最初から最後まで一方的に俺が話し、\n杉浦はその間、まったく口を開かない。,ただ、ずっと俯きながら、点字ブロックや、\n電車の床や、アスファルトの路面を見つめてた。,春希,「でも、ま、こうして人に話せたのは進歩かな。\n…もしかしたら、また雪菜に\n酷いことしてるのかもしれないけど」,小春,「………」,春希,「大した話じゃなかったろ？」,それでも、友達未満の相手には絶対に話せない。,春希,「全部俺が悪いのに、勝手に落ち込んで、\nほんと、馬鹿みたいだろ？」,ついでに言えば、\n友達を超えてしまった相手にも、\n話せなくなってしまうほどの酷い話。,春希,「それでも俺にとってはショックだったんだ。\n…杉浦に助けてもらわなければ折れてしまうくらいに」,友達という関係だからこそ、\n自分の罪を告白できる。\n許しを請える。,大切な、だけど単なる友達だからこそ…,春希,「今までありがとうな、杉浦。\nけど、もう大丈夫だよ、俺」,話したから大丈夫になったんじゃない。\n大丈夫になったからこそ話せただけ。,それでも、話せるようになったのは、\nここ数日支え続けてくれた目の前の女の子のおかげ。,自分の本質である好奇心やお節介を必死で抑え、\n我慢に我慢を重ね、黙って見守ってくれてた後輩のおかげ。,小春,「…これからどうするんですか？」,春希,「正直、まだわからない。\nけれど、もう一度話してみないとって思ってる」,小春,「また会うつもりなんですか？\n小木曽先輩と」,春希,「このまま自然消滅してしまうつもりはないよ。\nそれだと、あまりにも雪菜に対して不誠実だ」,だから、雪菜と別れるにしても、元に戻るとしても、\nこれからは自分で何とかしないといけない。,雪菜のためにも。\nそして、今まで体を張って俺を守ってくれた、\n俺の一番新しい友達のためにも。,小春,「わたしには…わかりません」,春希,「そっか…」,どこまでも真っ直ぐ生きてきた杉浦には、\n俺の辿ってきた紆余曲折を理解するのは無理かもしれない。,まぁ、わかってくれなくても仕方ない。,自分でも、どうしてそんな選択をしてしまったのかって、\n自問自答してばかりの三年間だったんだから。,春希,「でもそれが、自分のしてきたことだから…」,小春,「わからないのは彼女の方です」,春希,「え…？」,小春,「わたし…小木曽先輩が嫌いになりそう」,春希,「す…杉浦？」,そんなふうに自己完結していた俺の頭を、\n杉浦の暗く震える声が打ち砕く。,小春,「先輩、今度こそ諦めなかったのに。\n一生懸命頑張って前に進もうとしてたのに」,杉浦は、てっきり俺を責めてるんだと思ってた。\nそうされて当然だって、信じてた。,小春,「彼女が望んでた通りに、\nわたしが望んでた通りに、\nきちんと小木曽先輩に向き合ったのに」,けれど杉浦が怒りに震えていた相手は、\n今ここにいない、俺の話の中にだけ登場した…,小春,「なのに…\n相手が手を差し伸べてきたら今度は振り払うって…\nどうしてそんな態度取るのか全然理解できない！」,お節介な杉浦が、\n『彼女のため』と頑張っていた当の本人…\n雪菜その人だった。,春希,「ご、ごめん…」,小春,「どうして先輩が謝るんですか？\n小木曽先輩の代わりに、謝っちゃうんですか！」,春希,「そうじゃないんだって。\nただ杉浦が誤解してるから。\nきっと、俺の話し方が悪かったから…」,俺のせいだ。\n杉浦が、自分の目的すら見失ってしまったのは…,小春,「誤解なんてしてません。\n小木曽先輩が、北原先輩を傷つけたんです。\n…三年前の、仕返しに」,春希,「違う！\n雪菜が悪いことなんか何一つないんだ！」,気づかないうちに見苦しい自己弁護にまみれ、\n杉浦に誤解させるようなことばかり言ったんだ。きっと…,小春,「今の話のどこを取ったら、\n先輩の方に非があるなんて言えるんですか！」,春希,「だから俺はずっと前から雪菜を傷つけて…」,小春,「それこそずっと前から\nわかってたことじゃないですか！」,春希,「………」,久々に見た。\n…キれてしまった杉浦小春。,一番彼女の本質に近い、\n本人よりも本気で熱くなるお節介少女の顔。,小春,「それを許せないなら、\n最初から会わなければいいじゃないですか。\n未練のある素振りなんかしなければいいじゃないですか」,春希,「そんな正論だけじゃ人は割り切れないって。\n…何度も言ってるだろ、俺」,小春,「そんなの認めない。\n今度ばかりは間違いなく向こうが悪い。\n先輩は全然悪くない！」,春希,「違う！　雪菜は悪くない！」,小春,「なら先輩はわたしが悪いって言うんですか！」,春希,「…なに言ってんだ。\n君には全然関係ないだろ」,小春,「じゃどうすれば関係あることになりますか！？」,春希,「………」,初めて見た。\n…論理の破綻している杉浦小春。,頭の良い彼女には珍しい、\nなにも考えてない、だだ漏れの感情。,春希,「杉浦…\n君は今、俺に感情移入し過ぎてるだけだ…」,小春,「そ、それがなんだって言うんですか…っ」,春希,「………」,これも初めて見た…,自分のあまりの感情論に気づき、\n半分だけ我に返って、けれど引っ込みもつかず、\n逆ギレする杉浦小春。,小春,「とにかく、誰が何と言おうと先輩は悪くない。\nそんなの、わたしが認めない」,小春,「絶対に、認めません！」,………,それから…,杉浦に全力疾走で逃げられると、\nこの暗闇じゃ、もう捕まえることはできなかった。,けれど、以前の記憶を頼りに杉浦家を見つけたとき、\nちょうど玄関の電気が消え、二階の部屋の明かりが\nついたのを見て、ほっと胸をなで下ろした。,最後まで送り届けることはできなかったけれど、\nどうやら彼女は無事に家に辿り着いたらしかった。,春希,「ふぅ…」,せっかくの大晦日。\nせっかくの二年参り。,そしてせっかくの、俺の罪の告白は、\n結局、いつもの言い争いでうやむやになってしまった。,俺はもちろん、きっと杉浦も今ごろ、\n『こんなはずじゃなかったのに』って、\nため息とともに肩を落としてるんだろうか。,こんなはずじゃ、なかったのになぁ。,………,いいや…\n明日一番に謝ろう。,だって、また明日になったら間違いなく会えるから。,こんなことくらいでバイトを休むような、\nその程度の責任感しかないコじゃないって、\n信じられるから。,春希,「おやすみ、杉浦。\nまた…今日な」,いつの間にか除夜の鐘は鳴りやみ、\n時計は午前一時を超えていた。,………,……,…,CATCH2,小春,「ごめんなさいっ！」,春希,「………」,今日一番に謝ろうって決めてたのに、\n思いっきり先手を打たれてしまった。,杉浦を待とうと更衣室に入ろうとした瞬間…,そのまま背中を思い切り突き飛ばされ、\n内側から鍵を掛けられ、その５秒後の出来事だった。,小春,「昨夜はわたし…その…\n酷いことばかり言っちゃって」,春希,「いや…俺の方こそ」,皆が来る３０分以上前に、一番乗りで店に来て、\n絶対に二番乗りのはずの杉浦を待ってるつもりだった。,けれど俺の見込みは甘かった。\n…彼女はきっと、皆が来る一時間以上も前から\n待ってたに違いない。,小春,「『喧嘩をしない』って約束したのに…\nこんな簡単なことすら、守れなかった…」,春希,「杉浦…」,昨夜のあの剣幕はどこへやら…,一晩寝て落ち着いたと思ったら、\n今度はあまりにも意気消沈してた。,小春,「本当にごめんなさい。\nとっても反省してます。\n反省、してるから」,…いや、この目の赤さを見ると、\n『一晩寝て』ってのは怪しいかもしれない。,一週間前の俺みたいに、\nネガティブな思考が頭の中を渦巻いていたのかもしれない。,…あの程度の、\nしかも完全に両成敗な言い争いで。,小春,「だから嫌わないで…っ、\n………くれるとありがたいなって、その」,春希,「っ…」,どこかで聞いたような、\n辛くて、こそばゆくて、\nそして嬉しく物悲しい言葉。,小春,「先輩ぃ」,優しいだけじゃない。\n頼もしいだけじゃない。\nちょっと小うるさいだけでもない。,ほんの瞬間見せる、小動物のような弱さは、\nこの少女の魅力を、ますます引き立てるだけだった。,春希,「…許すよ」,小春,「っ！\nあ、ありがとうございますっ」,春希,「いや、その…\nこっちこそ」,こんな時は、『君は悪くない』とか、\n『悪いのはむしろ俺の方で』とか、\n『謝ってもらう理由なんかない』なんて言葉は意味がない。,どれだけ身勝手でも、傲慢でも、\nただ、彼女が一番求めてる言葉を返すことが大事だから。,春希,「じゃ、もうこの件は終わりだ！\nそろそろ皆も来る頃だし、開店準備始めるか」,俺の方の謝罪がちっともできてないという、\n個人的にもやもやした思いは残ってしまうけど、\n流れがこうなってしまった以上、仕方がない…,小春,「あ、あともう一つだけ！」,春希,「…まだあるの？」,小春,「その…\n水に流してもらっておきながら蒸し返すの、\n卑怯かもしれませんけど…」,と、言ったそばからこれとは…,小春,「わたし、やっぱり北原先輩が間違ってるとは思えません。\n…これだけは、譲りたくないです」,春希,「………」,実はまだ、目の前の杉浦は、\n昨夜の杉浦とあまり変わってないのかも。,小春,「だからもう『全部俺が悪い』とか言わないでください。\nその、わたしがこれ以上約束を破らないためにも」,春希,「………」,かもも何もない。,目の前の杉浦小春は、\n昨夜の、強情で私情丸出しの\n厄介な“女”のままだった。,小春,「それだけです。\n,さ、それじゃあ今年の初仕事…」,春希,「じゃあ、俺ももう一つ」,小春,「…先輩？」,だったら俺は…,友達の杉浦だけでなく、\n後輩の杉浦だけでもなく…,春希,「俺のこと…\n庇ってくれてありがとう」,小春,「ぁ…」,女の子の杉浦さんにも、\n感謝の気持ちを伝えておきたかった。,春希,「もしかしたらさ…\n杉浦は、世界でたった一人の味方かもしれないな」,小春,「ぇ…」,ただ感情に任せての宣言に、\n理屈じゃない感謝のしるしを残しておきたかった。,春希,「俺ですら味方できない、こんな俺の…」,小春,「………」,今の俺は、優しく微笑んでいられてるだろうか。,顔中が思い切り引きつって、\nまるっきり真実味のない態度に\n成り下がってはいないだろうか。,…なんて、今の俺の表情を確かめるには、\n彼女の瞳に映ったものを、\n目を凝らして確かめるしかないわけで…,春希,「………あ」,杉浦の瞳の中の俺が、歪んでる。,なんだよ。\n全然真に迫ってないじゃないか。,駄目だろこんな顔。\nこれじゃ、杉浦に俺の言葉、\n信じてもらえないじゃないか。,春希,「あ、あの………さ？」,小春,「っ！？\nあ、あ、あれ…？」,違和感に気づいたのは、二人同時だった。,杉浦の瞳に映ってた歪んだ俺が、\nぽろりと地面にこぼれ落ちた、その瞬間だった。,春希,「杉浦…？」,小春,「や、やだ、やだぁ…\n止まらない…こんな…おかしいよ…」,まさかと思った可能性を、\n二粒目、三粒目のしずくが、即座に裏付けていく。,春希,「お、おい…何で…？」,小春,「だって…だって、だって…」,床に零れ、頬を伝い、\n瞳の中にみるみる盛り上がり…,意味もなく…なはずもなく、\nぽろぽろ、ぽろぽろと溢れ出す。,小春,「悲しいよ…\n悔しいよ…\nなんで、そんなこと言うの」,春希,「そんなことって…」,小春,「先輩が先輩のこと好きじゃないなんて…\nわたし以外に、誰も味方がいないなんて…」,春希,「それは…」,そっか…,杉浦小春という委員長が最も悲しむ、\n教室から、たった一人取り残されたクラスメート。,小春,「そんなこと言わないで…\n言っちゃやだよぅ…っ」,春希,「ご、ごめん！\nもう言わない！\n言わないから…おい、杉浦…っ」,小春,「うぇぇ…ぅぇぇぇぇ…っ、\nふ、ぅぁ…ぁぅっ、ぅ〜っ！」,春希,「頼む、頼むよ…\nもうすぐみんな来るんだからさ…」,小春,「うあぁぁぁぁぁぁぁ…っ、\nぃぅっ、ぅ…ぅぁぁぁああああああ〜っ！」,後はもう、どうしようもなかった。,一度決壊した涙腺は、\n昨夜からずっと昂ぶっていた感情とシンクロして、\n杉浦をさらに退行させていく。,そして俺は、突っ立ったまま、我慢もせず泣く杉浦を、\n突き放すことも引き寄せることもできず、\n彼女の３０センチ前で同じように突っ立ってるだけで。,それから数分後、徐々に集まってきた佐藤たちに、\n消すことのできない誤解を刻んでいった。,………,そんな悲惨な状況に陥りながら、\nそれでも俺は、胸に染み入る温かさが心地良かった。,このコは、どうして出来たばかりの友達のために、\nこんなに本気で泣けるんだろうって…,そんな、答えが目の前に転がってる問いを、\n心の中でずっと考え続けてた。,CATCH2,2304,