,B990000.tga,,bak,『あけましておめでとう』,『いよいよ学生でいられる最後の年だな。\n院に行かない場合は、だけど』,『卒業とか、進路とか、これからの生き方とか、\n色んなことを決めなくちゃならなくて大変だけど、\nお互い、後悔のないようにしたいな』,『…別に自虐とかじゃないぞ。\n本当にそう思ってる』,『ところで…\n新年の挨拶が遅くなってしまってごめん』,『メール一つ送るのにもこれだけかかるくらい、\nたくさん考えることがあったから』,『とにかく、今の俺は元気…\nかどうかはよくわかってないけれど、\n少なくとも日々ちゃんと普通に生きてる』,『年末年始はバイトばっかりで、\n全然のんびりできなかったけど、\n今の俺には、忙しい方が色々と楽だった』,『お互い落ち着いたら、また話をしよう。\n…本当は、今日言いたかったのはこれだけ』,『それじゃ』,小春,「お待たせしましたっ」,春希,「いや、全然。\nというか女の子の着替えにしては全然早いって」,メールを推敲する時間も与えずに、\n杉浦が裏口から飛び出してきた。,小春,「服とか髪とか乱れてませんか？\nいつものチェック、色々省いたから…」,問いかけながら、俺の前でくるくる回ってみせる。,春希,「俺に確かめる前にゆっくり仕度していいんだってば…」,と、その長いポニーテールが、\nふわりと俺の目の前で舞い、\n鼻腔と頬を心地良くくすぐる。,春希,「さてと、どこ行こうか？」,小春,「先輩に全面的にお任せします。\nわたし、好き嫌い全然ないですから」,春希,「だろうね…」,付属と大学の、冬休みの最終日。,明日から学校だし、\nこの連休中は思いっきり世話になったしで、\nなんとなく杉浦を食事に誘ってしまった…,話が出たのは、昨夜の帰り道。,いつもの雑談の流れの延長で、\n『明日、一緒に早番で上がって』という案を出した途端、\n彼女は猛烈な勢いで携帯を操り始めた。,そして１５分後…\n粘り強い杉浦の説得により代役が２人捕まり、\nめでたく俺たちの早上がりが確定した。,その後『そういう話はせめて三日前に！』って、\nしっかり説教喰らったけど。,春希,「じゃあ、御宿まで出ようか？\n前にゼミの懇親会で使ったイタリアンの店があってさ」,小春,「美味しかったんですか？」,春希,「ああ、夜のコースが味も量もなかなか…」,小春,「コース！？\nわたし、そんなにお金持ってません。\nバイト代はみんな旅行費用だし…」,春希,「おごるに決まってるだろ。\n誘ったのこっちだし、先輩だし、\n何より今日はお礼だから…」,小春,「人のお金だとなおさらもったいないです！\n自分でどうにもならない分、\n余計にストレスが溜まるから」,春希,「…難儀にも程があるだろ、その考え方は」,小春,「お願いですから\nわたしに無駄遣いするのはやめてください。\nただでさえ先輩は一人暮らしで色々入り用なんだし」,春希,「あのなぁ…」,ちっとも全面的にお任せしてないし、\n自分でどうにもならないこともどうにかしようとするし…,ほんと、呆れるほど筋金入りのお節介。\n将来はさぞや良妻賢母の見本みたいな女性に…,なんとなく、想像したいような、したくないような。,小春,「<Rグッディーズ|ウチのおみせ>にしましょうか？\nここなら移動する時間も省けるし」,春希,「…それだけは是非とも勘弁してくれ」,小春,「セットでドリンクバー頼んでおけば、\n何時間でも粘れるのに」,春希,「ドリンクバーで何時間も粘るお客様に対して、\n君がどんな感情を持ってるか知ってるぞ俺は」,小春,「やだなぁ、\nどなたも大切なお客様に決まってるじゃないですか」,そう言って無邪気に笑う杉浦は、\n果たしてどこまで意識してるんだろうか？,今、店内では俺たちに微妙な噂が流れてるってことを。,…というか、以前は噂だったものが、\n今や共通認識的なものに変わってしまったことを。,小春,「じゃあ、向かいのボナンザにします？\nミートスパゲティ、結構お得ですよ？」,春希,「ウチの店から丸見えだろ、ここも…」,ここ二週間、朝早くから夜遅くまで、\nまるっきり同じシフトだったのに加え、\nやっぱり、元日の朝のあの光景が強烈だったらしい。,それでも杉浦は、もう以前のように、\n周囲の声を気にしなくなってしまった。,『先輩とわたしがお互いわきまえてるなら、\n他の人の噂なんて関係ないじゃないですか』,…本人はそれでいいのかもしれないけど、\n中川さんにからかわれ、佐藤にいじけられ、\n全員に生温かく見守られる俺の身にもなってほしい。,…なんて、本当はわかってるんだけど。,今の俺にとっては、\nそんな職場の、妙にうわついた雰囲気でさえ、\n自分の心を優しく守ってくれる大切な空気なんだって。,………,春希,「それで、目標額には届いたのか？」,小春,「やっと７割ってとこかな…\nなんとか旅行前までにギリギリって感じ」,結局俺たちは御宿まで出て、\n小さなアジア屋台料理の店で、\nトムヤムクンにむせていた。,屋台だと安っぽく見えるから、用心深い杉浦も\nきっと騙されるだろうという俺の思惑は見事に当たった。\n…何しろ外見とは違い、決して安くない店だと知ってたし。,メニューの値段を見た後にちょっと睨まれたけど、\nさすがに後の祭りだ。,春希,「いつ出発？」,小春,「卒業式が終わった次の日。\n三月の初めです」,春希,「確か『スペイン、イタリア、フランス８日間』\nだっけ？」,小春,「オーストリアにも寄ろうって話も出たんですよ？\n,『ウィーンで冬馬かずさ先輩に会おう』ツアー」,春希,「っ！？\nげほっ、ごほぉぉっ！？」,小春,「住所もコンサートの予定もわからないから、\n結局はお流れになりましたけどね」,春希,「お…おどかすな」,小春,「人を高い店に連れ込んだ罰です。\nあれだけやめてって言ったのに。\n,…すごくおいしいけど」,…後の祭り、だったはずなのにな。,春希,「そ、そうだ、出発前には連絡くれよ。\n餞別渡すから」,小春,「だからぁ、無駄遣いはやめてください。\n先輩のバイト代はそのまま生活費なんだから」,春希,「別に無駄遣いじゃないだろ。\n餞別ってのはお土産代なんだから」,小春,「…お土産、欲しいですか？」,春希,「あ、いや…クラスの友達が先約だよな。\n別に無理しなくていいから。\n現地の悪趣味なキーホルダーでもいいから」,そろそろ片手の指を超える数のコレクションが\n揃いつつあるし。,小春,「あ、いえ、\nそういうことを聞きたかったんじゃなくて…」,春希,「ん？」,小春,「それって…\n卒業してからも会えると思っていいってこと、ですか？」,春希,「え、あ…」,小春,「………」,その質問は、いつも直球な杉浦にしては、\nちょっとだけ捻ってきたような感じがしたけれど…,春希,「いや、だって…\n四月から同じ大学に通うんだろ？」,小春,「大学は同じでも、学年が違うじゃないですか」,春希,「同じ学部だったら同じ校舎だぞ。\n廊下とかで結構顔合わせることになるって」,でも俺は、その下手くそな変化球すら合わせられず、\nファールチップで逃げてしまった。,小春,「それでも、受ける講義が全然違うじゃないですか。\nお昼休みとか、ほんの少しの時間しか\n会えなくないですか？」,春希,「それは…」,小春,「四年になったら…\n今のバイト、もう来ないんですか？」,次は真っ直ぐだったけど、高めのつり玉。,けれど、いつもの切れはなかった。,春希,「…そろそろ就職活動あるし、\n卒論も始めないといけないし」,小春,「そうですよね…当たり前ですよね。\nごめんなさい、今の忘れてください」,だから簡単に見逃され、\n可哀想なほど意気消沈してしまう。,春希,「で、でも時々は顔出すようにするよ。\nどうせ少しはバイト続けなきゃならないんだし」,小春,「はい…」,こっちが『でも、いいボールだった』とフォローしても、\nその表情が晴れることはなかった。,春希,「………」,小春,「………」,さっきまでの盛り上がりはどこへやら…,杉浦は、こっちがいたたまれなくなるくらい\n寂しそうな表情で、目の前の料理をつついては、\nそのまま口に運ばずにぼうっと見つめてる。,本当は、そんな顔して欲しくない。\n…俺まで寂しくなってしまうから。,春希,「あ…」,そんな状況に輪をかけるように、\n小さな電子音が、俺たちの会話をさらにかき消す。,『Ｒｅ：あけましておめでとう』,『あけましておめでとう。\nそして、メールありがとう』,『こちらこそ、挨拶が遅れてしまってごめんなさい』,『ずっと、迷ってたから。\n…今のわたしに、あなたに話しかける\n資格があるのかなって』,『だから、メールありがとう。\n本当に、ありがとう』,『わたしも日々ちゃんと普通に生きてるよ』,『あの時のことは、今でも毎日思い出すけれど。\nそのたびに、辛い思いをするけれど』,『それでも、朝起きて、ご飯食べてる。\n明日からだってちゃんと大学に行くよ』,『もしもキャンパスで会ったら、声かけてもいいかな？\nもしわたしを見つけたら、声をかけてくれるかな？』,『それじゃ、おやすみなさい。\nまた明日』,春希,「………」,小春,「そのメール、もしかして…」,春希,「ああ、雪菜からだった」,小春,「っ…」,隠すようなことじゃない。\nいや、隠すべきことじゃない。,杉浦だって、矢田さんからの電話のとき、\n嬉々として着信画面まで見せてくれたんだ。,俺の、ほんのちょっとだけの関係修復を、\n喜んでくれてるに決まってる。,小春,「やっぱり…会うんですか？\n小木曽先輩と」,春希,「うん」,小春,「………」,なのに、どうしてなんだろう。,あのときと違って、\n伝える側も伝えられる側も、\nこんなふうに俯いてしまうのは。,春希,「…杉浦のおかげだ。\n君が『俺は悪くない』って言ってくれたから、\n雪菜と連絡を取る勇気を持てたんだから」,小春,「そう、ですか」,春希,「彼女に対して済まないって気持ちは今でもある。\nけど、顔向けできないってほどじゃなくなった」,小春,「よかった…ですね」,春希,「会うって決めただけだ。\nまだ何も、始まってすらいない」,小春,「成功祈ってます」,春希,「………ありがとう」,俺は、その『ありがとう』に、\n気持ちを込めることができなかった。,『成功祈ってます』に込められた感情が、\n何も見えてこなかった戸惑いのせいで。,小春,「………」,春希,「…そろそろ出ようか」,小春,「…ごちそうさまでした。\nすごく辛くて熱かったけど、\n本当、美味しかったです」,だから逃げるように席を立つ。,自分の肌に貼りついた違和感を口に出せなかった。,怒りとか純粋な心配とか、\nそういういつものとは微妙に違う杉浦の感情が、\n本当は一体何なのかを考えるのが怖かった。,………,小春,「………」,春希,「杉浦…」,小春,「なんです？」,春希,「矢田さんとは仲直りできた？」,小春,「………あれからまた連絡取れてません」,春希,「え、なんで…」,小春,「…家族旅行にでも出かけてるみたい。\n何度掛けても繋がらなくて」,春希,「いつから？」,小春,「ええと…さあ？」,春希,「…聞いてないの？」,小春,「そう、ですね」,春希,「いくら何でもそろそろ帰ってるだろ。\n明日から学校始まるし」,小春,「………」,春希,「帰ったらもう一度電話してみた方が…」,小春,「………じゃないですか」,春希,「え…？」,小春,「今、そんな話することないじゃないですか。\nせっかく………なのに」,春希,「そんな話…って」,小春,「とにかく…\n今はそういうこと話す気分じゃないんです。\nごめんなさい」,春希,「………」,何の確証もない。,ただ自分の直感に従った、\n思い込みも激しく、勘違いも甚だしい推測に過ぎない。,けど、もしその推測が、\n思い込みでも勘違いでもなかったら…,………,小春,「明日から新学期ですね」,春希,「うん」,峰ヶ谷で降りて、\nそのまま彼女の家までの片道１５分を一緒に歩く。,小春,「先輩も、明日から大学ですよね？」,春希,「まぁね」,今やもう、俺のこの寄り道を咎める人は誰もいない。\nこうすることを『違う』って、誰も思わない。,けれど、そんなふうに感覚が麻痺するのは当たり前。,小春,「明日から一週間、会えなくなっちゃいますね…」,春希,「………」,ここしばらく、朝から晩までずっと一緒にいたから。\nただ、それだけ。,だからきっと、毎日会うこともなくなれば、\nまた、今の俺たちの『熱さによる麻痺』は、\n冷め、薄らいでいく。,というか、そうでなくちゃいけない。,小春,「明日、間違えてグッディーズに行っちゃったら\nどうしよう…」,春希,「俺は間違えるわけにはいかないな。\n明日からいきなり先輩たちの卒論発表リハーサルだ」,小春,「…そうですか」,俺たちは、『杉浦と北原先輩』のままで、\n決して『小春と春希先輩』にはならない。\nそんなこと、できるわけがない。,杉浦にだって、わかってるはずだ。,もしそんなことになったら、\n俺たちには、お互い失うものが多すぎる。,小春,「…着いちゃいました」,春希,「…お疲れさま」,だって俺たちは、\n『そういうふう』に出逢ったわけじゃないんだから。,小春,「今日はありがとうございました。\n…嬉しかったです」,春希,「今までの恩に比べたらささやかなものだったけどな」,小春,「次は…いつバイト来ますか？」,春希,「…ごめん、まだ決められないんだ。\n月末には期末試験も始まるし」,小春,「………そう、ですか」,だから…\n今日が杉浦と俺が、二人きりでいられる最後の日。,もう、これからは積極的に会うのもやめる。\nグッディーズのバイトも、少しずつ減らしていく。,彼女がどうと言うんじゃなくて、\n俺の熱を冷ますために。,春希,「それじゃ、おやすみ」,小春,「おやすみなさい…先輩！」,寂しさを紛らすために一緒にいてくれた女の子が、\n一緒にいないことで寂しさを感じてしまうなんて…,そんなの、本末転倒だから。,春希,「…さよなら」,でも、仕方ないじゃないか。,こんなに長い間、\n毎日、朝から晩まで一緒にいたんだ。,ずっと彼女の、ころころ移ろう表情を見て、\nただそれだけを糧にして、心を立ち直らせてきたんだ。,…彼女に対して、強い気持ちを抱くのは当然だろ？,………,小春,「っ…」,小春,「見てろぉ…北原春希」,小春,「大学入ったら、すぐに彼氏作ってやるんだから…っ」,CATCH2,2305,