,B990000.tga,,bak,春希,「………」,雪菜,「………」,８時２０分。,いつものように、６時半に起きて、\n熱いシャワーを浴びて、着替えて、朝食を摂って、\nそれからゆっくり仕度して、部屋を出た。,それは、冬休み前と何も変わらない、\n三年間ずっと変わらない、俺の生活サイクル。,春希,「偶然…じゃ」,雪菜,「半分だけ。\n…春希くんなら一コマ目の３０分前かな、なんて」,春希,「そりゃ…まぁ」,そして雪菜は当たり前のように、\nそんな俺の習慣を把握してた。,俺が初日からきっちり元の自分に戻してくることも含めて。,雪菜,「おはよ、春希くん」,春希,「あ、ああ…おはよう。\nあとごめん」,雪菜,「？　何が？」,春希,「挨拶が遅れたこと。\n…今年もよろしくな」,雪菜,「…ふふっ」,春希,「謝るの、変だったかな？」,雪菜,「うん、変。\nで、とっても春希くんらしい」,春希,「なんだよ、それ…」,雪菜,「なんなんだろうね、本当に」,噛み合ってるんだか噛み合ってないんだか…,ただ、今年に入ってから初めての俺たちの時間は、\nまるで“あの日”なんかなかったかのように、\n穏やかに始まった。,雪菜,「三が日くらいは実家に帰った？」,春希,「メールに書いた通り。\n朝起きて、遅くまでバイトして、\n帰ってすぐ寝ての繰り返しだったよ」,雪菜,「そう…」,俺と母親との仲の薄さを知ってる雪菜は、\nそれだけで質問の答えを読み取り、\nちょっとだけ微妙なため息をついた。,春希,「雪菜は、どっか出かけた？」,雪菜,「みんなでお父さんとお母さんの実家に。\n…なんて、どっちもそんなに遠くないから、\n日帰りだったけどね」,春希,「そっか…」,雪菜と家族との繋がりの深さを知ってる俺は、\nそれだけでいつもの彼女を感じ取り、\n少しの安堵と少しの羨望を抱く。,雪菜,「………」,春希,「………」,そんな、浅いようで深い…,時候の挨拶並みだけど、\n二人にしかわからない機微で満たされた会話は…,春希,「じゃ俺、こっちだから」,雪菜,「うん…」,正門からたったの５０メートル進んだだけで、\nあっという間に終わった。,南端と北端に校舎が分かれてる俺たちの分岐点は、\n正門から入って最初の十字路の右と左、だから。,春希,「それじゃ」,雪菜,「また、今度ね」,春希,「…うん」,けれど今は、この短さでいい。\nこれくらいが、ちょうどいい。,急いで距離を詰めようとすると、\n予想もしなかった拒絶反応を起こすって、\n俺たちは『経験上』知ってるから。,雪菜,「メール、するね！」,春希,「わかった！」,立ち止まって見送る俺に、\n雪菜は何度も振り返り、\n最後にもう一度、軽く手を振った。,俺は、その背中が見えなくなるまで…\nなんてのは雪菜も居心地が悪いだろうから、\n彼女がこちらを振り向かなくなるまで、そこにいた。,………,春希,「ふぅ」,？？？,「仲直りしたんだ？」,春希,「うわぁっ！？」,そんな、朝から脱力感と寂寥感に\n見舞われそうになった俺を、\nある意味一瞬でしゃんとさせる声がした。,千晶,「あけましておめでと〜春希ぃ。\n旧年中は色々とお世話してあげたから、\n本年もよろしく恩返しお願いするね〜」,春希,「い、い、い…和泉」,よりにもよってこいつに見られるとは…\nしかも新年の挨拶の内容無茶苦茶だし。,千晶,「にしても、冬休みはつれなかったねぇ春希。\n一度も誘ってくんないんだもん」,春希,「だってお前と一緒にいると、\nいつの間にか部屋に居座られそうで」,千晶,「春希の作ったクリスマスケーキと年越し蕎麦と\nおせちと雑煮と七草がゆ食べたかったのに〜」,春希,「堂々と俺の懸念を肯定するなよ…」,千晶,「ま、罪滅ぼしと口止めの意味も兼ねて、\nモーニングサービス行こうよモーニング！」,春希,「俺はこれから講義に出るんだよ。\nそもそもこっから喫茶店は遠いだろ」,千晶,「別に学食でもい〜よ？\n春希があたしに朝ごはんおごってくれるサービス」,春希,「モーニングサービスってそういう意味なのかよ…」,千晶,「さ、行こ行こ学食！\nご飯と味噌汁と生卵と納豆とカレーがいいな〜」,立ち止まって抵抗する俺に、\n和泉はがっちりと腕を絡め、\n学食の方向にずるずると引きずっていく。,春希,「お前たまには講義受けろよ。\n何のために朝早くから大学来てんだ？」,千晶,「や、さっき研究室で目覚めたばっかでさぁ。\nもうお腹減ってお腹減って〜」,春希,「新たな年を迎えるにあたって\n少しは生活態度を改めようとか思わないのか…」,千晶,「だからこんな早くに起きてんじゃん。\nしかも春希に叩き起こされずに」,朝から、しかも冬休み明けの初日から、\nずいぶんと激しいリハビリが始まってしまったことを、\nけれど俺は、結構前向きに受け止めてた。,春希,「そういえばお前…\nさっき言ってた朝飯のメニューだけどな、\n悪趣味にもほどが…」,千晶,「朝からがっつり食べないと頭働かないよ？\nそれでなくてもネタが足りなくて困ってるのに」,春希,「ネタって？」,千晶,「うわ、霜が降りてる。\n春希〜、ここザクザクだよ？」,春希,「芝生に足を踏み入れるな！」,だって、この無意味なまでの賑やかさが、\n俺に実感させてくれるから。,帰ってきたんだって。\n俺の、本当の日常に。,慰められ、守られ、支えられる日々じゃなく、\n叱り、急かし、何でも自分でやろうとする、\nいつもの俺らしい日々に。,…年下の女の子に、\n心の底から依存したりしない日々に。,春希,「そういえばお前…\nさっき『仲直りしたんだ？』って…\n彼女のこと、知ってたっけ？」,千晶,「わかった！\n大負けに負けてカツカレーだけにしとくから！」,………,小春,「おはよ…」,孝宏,「杉浦…？\nどうしたんだお前？」,小春,「何が？」,孝宏,「…８時２０分だぞ？　始業５分前だぞ？」,小春,「…あぁ」,孝宏,「いつも予鈴の３０分前には来てるはずのお前が\nこの俺より遅いってどういうことだよ？」,小春,「そういうこと自信持って言って欲しくないんだけど、\n後期委員長」,孝宏,「いや、今は俺の話じゃなくてだな」,小春,「ただの休みボケだよ。\nわたしにだってそういう日はあるって」,孝宏,「………あ〜。\nごめん、俺が悪かった。\nデリカシーないな、本当に」,小春,「多分その誤解の方が\nよっぽどデリカシーないと思うけどね」,孝宏,「ま、いいや。冬休みどうだった杉浦？\n俺、冬期講習でちっとも遊びに行けなくてさぁ。\n出かけたのは親戚回りくらいで」,小春,「…あれ？」,孝宏,「やっぱお前みたいに頑張って推薦取っとけば…\nウチ一浪までって親に釘刺されてるんだよなぁ。\n貯金は全部姉ちゃんが食い潰しちゃってるし」,小春,「ね…美穂子は？」,孝宏,「さあ？\nまだ来てないみたいだけどな…」,亜子,「あ、来てた…\nねぇ早百合、小春いたよ？」,小春,「あ、亜子。\nおは…」,早百合,「ちょっと来てくれないかな小春。\nお取り込み中のとこ、悪いんだけどさ…」,小春,「早百合？\nでも、もうすぐ予鈴…」,早百合,「すぐに終わるからさ。\n…ちょっと込み入った話で」,小春,「…込み入ってたらすぐには終わらないんじゃ？」,………,小春,「………なにそれ」,早百合,「三日くらい前にさ、電話かかってきたんだよ…\n矢田から直接」,小春,「わたしにじゃ、なくて…」,亜子,「言えるわけなかったんだと思うよ。\n…あの子の話が事実なら」,小春,「………」,早百合,「なんでもさ、２５日は家族と外にご飯食べに行ってて、\n帰り…９時頃に駅前を通りかかったら」,亜子,「あなたと例の塾の先生が…\nほら、あの子のこと思いっきり振ったっていう」,小春,「………いたの？」,早百合,「…って、本当なんだ？」,小春,「え、あ…」,亜子,「小春…？」,早百合,「矢田、結構キちゃっててさぁ。\n小春に裏切られたって信じ込んでるみたいで」,小春,「そ、それは…え、でも…」,亜子,「わかってるって。\n矢田さんのためなんだよね？」,小春,「それ、は…」,早百合,「今回もさ、あの子の痛い勘違いだと思うんだ。\n今までの経験則からして」,亜子,「思い込み激しいもんねぇ、本当に」,早百合,「でも、また今日来てないでしょ？\nさすがにあたしたちも放っておくわけにもいかなくて」,亜子,「卒業までもう二月もないもんね。\nその後には卒業旅行だってあるし」,小春,「………」,早百合,「だからさ、いつもとは役回り逆だけど、\n今回はあたしたちが二人の間に入ってあげようかなって」,亜子,「今のあの子、小春とは話をしないから、\nわたしたちが小春から話聞いて、ちゃんと伝えて」,早百合,「そゆわけでさ、\n今日の帰り、つきあってくんない？\n詳しい話聞かせてもらうから」,亜子,「ちゃんと段階踏んで全部話せば、\nきっと誤解も解けるよ、小春」,小春,「………」,早百合,「大丈夫だよね？\nなんか用ある？」,亜子,「ショックなのはわかるけど、\nそんな気を落とさないで…」,小春,「………よ」,早百合,「小春？」,小春,「馬鹿馬鹿しくて…話になんないよ」,亜子,「え…？」,小春,「詳しい話？　全部？\n…一体何の？\nそんなことが、みんなに関係あるわけ？」,早百合,「こ、小春…？」,小春,「そんな的外れなこと言われても、\n詳しくなんか話せない。\n…話したくなんかないよ。誰にも」,亜子,「だから、それをちゃんと話してあげないと、\n誰もわかってくれないんだよ？」,小春,「早百合も？　亜子も？\n一から十まで説明しないと、\nわたしのこと信じられない？」,早百合,「あたしたちは信じてるけど、だから矢田が…」,小春,「つまりわたしと美穂子が\n仲直りすればいいことなんだよね？\n二人に話す理由、全然ないよね？」,亜子,「そ、それはそうだけど…\nでも今は二人が話すのが難しいから」,小春,「難しくなんかない。間に他人を入れる意味なんかない。\nだってわたしと美穂子は…親友なんだから。\n絶対にわかりあえるから」,早百合,「………」,小春,「…教えてくれて、ありがと。\n後は直接美穂子と話すから。\nだからこの件は、もういいから」,亜子,「もういいって…でも」,小春,「これ以上話すと、別の人を傷つける。\nそういうこと、わかって」,早百合,「小春、そういうのいっつも許さなかったじゃ…」,小春,「とにかくわたしと美穂子で解決する！\nそれ以外は、もうなにも話さない！」,亜子,「っ…」,小春,「ごめんね、二人とも…\nそろそろ先生来るよ。教室戻ろ？」,早百合,「………」,亜子,「小春…」,小春,「今年も…よろしくね」,CATCH2,2306,