,B990000.tga,,bak,春希,「ん…」,春希,「…十時ぃ？」,携帯の時計には、\n確かにそんな時間が刻まれていた。,昨日の金曜日…\n久々の開桜社は、変わらず修羅場だった。,麻理さんになんか理不尽な叱られ方をして、\n鈴木さんに『ずっとほっとくから』って謎なこと言われて、\n勘を取り戻す暇もなく、家に辿り着いたのが確か八時。,そして今日は土曜日。,今週からは丸ごと自由な時間になったはずの、\n何も考えずに眠ろうと決心した、怠惰な一日。,春希,「はぁい…北原…」,眠い目をこすりながら開くと、\nベッドの上に、怒り狂いながらも麻理さんが渡してくれた、\n予想通り悪趣味満載なグァム土産のキーホルダーがあった。,…年末に海外取材に行ってたのすら知らなかったことも、\n怒りを買った要因の一つだったっけ。,？？？,「あ、北原さん！\nよかった捕まった！」,春希,「………じゃあな。おやすみ」,佐藤,「お願いです！\n目を覚まして下さ〜い！」,そんな俺の『わざと何も考えない状況を作った休日』を\n踏みにじってくれたのは、\n先週まですっかりお馴染みだった電話番号の…,………,携帯アナウンス,「留守番電話サービスに接続します…」,春希,「………」,…杉浦。,どうしたんだよ、一体？,………,……,…,中川,「うおおお北原さ〜ん愛してる〜。\n今アンケート取ったら抱かれたい男ナンバー１！」,春希,「なんでこんな状況になってんだよ…」,開店直後の店内は、\n当然ながらまだそれほど席が埋まってないにもかかわらず、\nスタッフだけがテンパっているという異常事態だった。,佐藤,「さっきも電話で話した通りっす。\nホールが全然足りないんすよ…」,中川,「離さない〜、もう二度と離さない〜。\nさあ一緒に死のうね〜」,泣きながらまとわりついてくるホールチーフを引き剥がし、\n俺は素早く店内に目を走らせる。,春希,「…中川さんしかいないじゃん」,佐藤,「だから電話でそう言ったっしょ？\n早くフォローお願いしますよ〜」,春希,「なんでこんなシフトにしたんだよ…\n最低でも三人で回せってあれほど」,佐藤,「ちゃんと三人で組んでたのに、\n二人もドタキャンなんて想定してないっすよ。\nせめてもう一人いればなんとかなったのに…」,春希,「なんで、そうなるんだよ…」,泣きそうな声の（というか泣いていたなきっと）\n佐藤の電話の内容は…まぁそんな感じだった。,もう少し詳細に言うと、\n開店３０分前に店に電話がかかってきたらしい。,それは、『熱が３９度もあり起きられない』という、\n喉から絞り出すような島本さんの声だったとか。,ホールスタッフが３人から２人に減ってしまったことを、\nけれどその時点ではまだ誰も慌ててはいなかった。,何しろチーフである中川さんの出勤日だったし、\nそれにもう一人来る予定になっていたスタッフは、\nサボりとか遅刻とかとは最も縁遠い、使えるコで…,春希,「杉浦…まだ連絡来ないの？」,佐藤,「こっちからかけても留守電で…\n電源切ってるみたいなんすよねぇ」,春希,「………」,連絡がないまま来ないなんて、\n誰一人として想像してなかったから。,佐藤,「やっぱあれっすかね。\n<R北原さん|ししょう>がシフト外しちゃったから、\n心の張りがぷっつりと切れちゃって…」,中川,「だから呼び戻したのよ。\n<R北原さん|かれし>がこうしてここで働いてくれてれば、\n匂いにつられて彼女も戻って来るんじゃないかって…」,春希,「俺関係ないから！\n師匠でも彼氏でもないから！\nそもそも彼女に思いっきり失礼だから！」,なんて悪態をついてても、\n俺がヘルプに回るしかないことはわかってる…,彼女の教育係は俺で、\nその彼女が無断欠勤したんだから、\n責任を取るしかないわけで。,…まぁ、俺を教育係に任命した奴の責任は\n終業後に問うとして。,けど、なんで…,本当に、どうしちまったんだよ、杉浦…,………,……,…,それから二時間は、\nまさに地獄が待っていた。,元々、二人で回すには無理がある広さに加え、\n昨日の激務と睡眠不足がたたり、\nなかなか能率が上がらない。,…いや、普段ならその程度の疲労なら、\n一度集中してしまえば気にならないはずだった。,ただ今は、何もかも忘れて没頭することなんか、\nできるわけがなかった。,春希,「お待たせいたしました。\nご注文お伺いいたします」,佐藤,「ありがとうございます。\nグッディーズ南末次店でございます」,お客様１,「ええと…リブロースステーキにＡセットで」,春希,「ライスとパンはどちらになさいますか？」,佐藤,「杉浦さん！\nいま家？　大丈夫ですか？」,お客様１,「ライス」,春希,「…スープとサラダは」,お客様１,「スープ。\nクラムチャウダーで」,佐藤,「うん、うん…\nあ〜、そうだったんだ。\nそれは大変でしたね〜」,お客様２,「俺はミートスパゲティ。\nそれにミックスピザ」,春希,「………」,お客様２,「あ、それをドリンクセットで」,佐藤,「今はどんな調子です？\nええ…ええ…そうですか」,春希,「………」,お客様２,「…注文、終わったけど」,春希,「っ！？\nえ、あ、ああ、かしこまりました。\nそれでは、ご注文繰り返させていただきます」,佐藤,「う〜ん、それじゃ今日は無理しない方が」,春希,「………リブロースステーキ、Ａセットで、\nライスとミネストローネ…」,お客様１,「いや、クラムチャウダー…」,春希,「っ！？\n申し訳ありません。\nクラムチャウダー…と」,佐藤,「え？　ああ、そうですねぇ…\n一時期は大変でしたけど、今は何とか」,春希,「………木イチゴのパフェに、\nシーザーサラダのドリンクセット…」,お客様２,「いやそれドリンクセットしか合ってないし、\nそもそもサラダにそんなセットないし」,佐藤,「ええ、実は島本さんも杉浦さんと同じで…\nインフルエンザ流行ってますからね」,春希,「………………お客様」,お客様２,「う、うん？」,春希,「大変申し訳ございませんっ、\nすぐに、別の者が参ります！」,お客様２,「え、ええっ！？」,春希,「中川さん８番テーブルオーダーお願い！\n俺、３分休憩入るから！」,中川,「え、ええっ！？」,なんという失態…\n俺が教育係だったら怒鳴りつけてる。,けど今は…\n仕方ないなんて言ったら終わりだけど、\nでも、仕方ないだろ…,だって…,佐藤,「あ〜、だから今は大丈夫ですって。\n杉浦さんのヘルプと言えばあの人しか…」,春希,「代われ！」,佐藤,「うおっ！？」,春希,「杉浦！\nお前、一体どこでなにしてたんだよ！？」,小春,「っ！？\nせ…先輩？」,ずっと、こいつのことが気になって、\n仕事が手につかないんだから…,小春,「え、え…どうして？\n今日はシフトに入ってなかったんじゃ…」,春希,「え、ええと、それは…\nそんな細かいことはどうだっていいだろ！」,佐藤,「あ、あ〜、ええと。\n彼女、つい今目が覚めたそうで」,春希,「寝坊か？　寝坊なのか！？\n杉浦小春ともあろう奴がなんて失態だよ！」,小春,「先輩…」,だから今、彼女の声が受話器の向こうから聞こえてきて、\n安堵感のあまり、いつもの説教がだだ漏れになる。,佐藤,「寝坊は寝坊なんすけど、\n昨夜から熱が３８度近くですねぇ…」,春希,「お前は黙ってろよ！\n俺は杉浦と話してるんだ！」,佐藤,「………了解しました。\nお飾りの店長代理、沈黙します」,小春,「ごめんなさい…\nその…迷惑かけて、ごめんなさ…っ」,春希,「………病気ならしょうがないな。\n怒鳴って悪かった」,小春,「………っ、\nすいません」,だから、彼女の声に潜むほんのちょっとのビブラートには、\nその時は全然気づかなかった。,春希,「そ、それにしてもさぁ…\n昨日からそんなに調子悪いなら昨日のうちに連絡しろよ。\nそしたらこっちだってちゃんと対応できるのに」,小春,「だって先輩、もう来ないって…\nなんだかわたしのこと避けるみたいだったから…」,春希,「………俺にじゃなくて、店にとか。\n佐藤とか、中川さんとか」,小春,「………本当に、ごめんなさい」,春希,「と、とにかく、そんな訳なら…\n今日はおとなしく寝てろ。\n家族、誰かいるか？」,小春,「………」,一瞬で沸いた頭は、それなりに妥当な理由を聞いて、\n安堵とともに、これまた一瞬でクールダウンした。,春希,「薬とかあるか？　飯は食えてる？\n何か欲しいものがあったら、帰りに届けても…」,小春,「先輩…」,春希,「ん？　なに？」,俺がそんなふうに激しく怒ったのも、\nそしてすぐに怒りを収めたのも、\nちょっとだけ、後ろめたかったからかもしれない。,小春,「先輩は…そこにいるんですか？\n今日一日」,春希,「うん…\nさすがに俺が帰ったら中川さんに殺される。\n俺と、ついでに佐藤も」,佐藤,「いや、マジ帰んないでくださいね？」,『なんだかわたしのこと避けるみたいだったから』,だって、当の本人に思いっきり気づかれてたんだから。,小春,「………先輩」,春希,「なんだ？」,小春,「今からそっち行きます」,春希,「………はぁ！？」,だから、これ以上はうるさいこと言わずに、\n罪滅ぼしも兼ねてお見舞いにでもと思ってた矢先…,小春,「足りないんですよね人手？\n今から３０分以内に行きますから」,また展開が、訳のわからない方向に飛んでいく。,春希,「何言ってんだ君は！\n思いっきり風邪ひいてんだろ！？」,小春,「風邪ならもう治ってます。\n昼までぐっすり寝たせいで熱も完全に下がってます」,春希,「自分のことだけじゃないだろ。\n他のみんなにうつったらどうすんだ？\nシフト全滅だぞ！？」,小春,「治ってるって言ったじゃないですか！\nそれに、絶対にうつさない自信あります！\nだって…」,春希,「なんだよ？」,小春,「………っ！」,春希,「ああっ！？\n勝手に切りやがった！\nおい杉浦！　こら、ちょっと待て！」,風邪をひいたから休ませて欲しいと\n済まなそうに電話を掛けてきたはずの杉浦は…,治ってるから３０分以内にここに来ると、\nわずか３分の間に病気を完治させてしまった。,………,普通ないから、そういうこと。,………,小春,「本当にすいませんでした。\n遅刻した上、連絡まで遅れてしまって」,佐藤,「………」,中川,「………」,春希,「………」,本当に来やがったよ…\nしかもきっちり３０分で。,小春,「今日の分の時給は結構ですから。\n…って、そんなの当たり前ですけど、\n今からだけでも置いてください。お願いします」,佐藤,「いや、あのですね杉浦さん。\nバイトを無給で働かせるというのは、\n色々な法律関係の絡みで無理でして…」,中川,「そんなこと真面目に答えてどうすんのよ…」,５分で着替えた制服は、\nほんのちょっとだけスカートの裾が乱れてた…,それでも、立ち姿も、顔色も、声も、喋り方も、\n確かに杉浦の言う通り、『大丈夫』のうちに入るかも。,春希,「やっぱり体調悪いんだろ？」,…ただ、辛そうな表情だけは隠せずにいた。,小春,「…そんなことないです。元気ですよ？」,春希,「杉浦みたいな奴の『平気』を\n額面通り信用できるか」,小春,「っ！？」,だから、自分の感覚で判断するしかない。,無造作に、杉浦の額に手を伸ばし、\nその体温を測ってみる。,小春,「………なにするんですか」,春希,「少しだけ大人しくしてろ」,小春,「………」,そんな拒絶の言葉とは裏腹に、\nさっきまで立て板に流れていた水が止まった。,佐藤,「………」,中川,「………」,春希,「ついでにお前らは早く持ち場に戻れ」,熱は…ない。,見て、触れた限りでは、\n杉浦の『平気』という言葉を否定する要素は\n何一つ見つからない。,絶対に強がりだと確信してたのに、\nそれも単なる俺の思い込み…？,小春,「………っ」,諦めきれずにずっと杉浦の額に触れてたら、\n顔色だけはちょっと怪しくなってきた。,けれどこれは反応的に、\nどうにも原因が病気にあるとは…,小春,「…彼女のいる人がこういうことしないでください。\nそれってセクハラですよ？」,春希,「…なら態度で嫌がれよ」,セクハラって、\n彼女がいるかどうかに関係するものだったっけ？,その後杉浦は、\n結局俺の厳しい検疫の目をくぐり抜け、\nホールへの職場復帰を果たした。,そして、それから数時間…,結論から言えば、やっぱり杉浦は、\n病気をおして無理やり頑張ってるようにしか見えなかった。,だっていつもより、全然役に立ってなかった。,ぼうっとして、ミスも多くて…\n初日を含めても、最低の働きぶりだったから。,………,……,春希,「なんか今日は色々あったなぁ…」,小春,「…すいません。\n色々と迷惑かけて」,春希,「別に責めてる訳じゃない。\nこれも教育係の義務だから」,小春,「義務…か」,春希,「義務ってのは全部嫌々ながら果たすものじゃないことは、\n杉浦ならわかってるとは思うけど？」,小春,「………」,ちょっとでもネガティブに取れる言動をこっちがすると、\nしゅんと落ち込んでしまう今日の杉浦。,この、弾まない会話のせいかなんなのか、\n帰りの足の、なんと重いことか。,春希,「本当は、まだ万全じゃないだろ？\n熱だけ無理やり薬で下げてるんじゃないのか？」,小春,「そんなこと…ないですよ。\nだって」,春希,「だって？」,小春,「…本当にもう大丈夫なんです。\n大丈夫に決まってるんです。\nそれだけは信じてください」,春希,「それで信じろと言われる方が辛いぞ…」,答えになっていないところが、余計に不安を煽る。,小春,「わたし…平気だから」,バイトからの帰り道、\nいつも通り、家まで送る俺の後ろを\n何も言わずとことこついてきた。,…いや、いつも通りなのは半分だけ。,いつもは俺を早足で置いてこうとするし、\n何かしら俺の穴を見つけては説教を始めるのに。,それが今日は、帰り道のペースもとてつもなく遅い。,春希,「杉浦さ…やっぱ明日は休めよ」,小春,「…今のわたし、迷惑ですか？」,春希,「いや、そういうんじゃなくて」,小春,「って、当たり前ですよね。\n今日、何回ミスしたか数え切れないし。\nお客様にも、みんなにも、先輩にも迷惑かけどおし」,春希,「ミスだけなら休めなんて言うか。\nそれどころか明日は二倍働いて返せって言う」,小春,「じゃあ、二倍働きますから…」,春希,「だから違うって！\nミスしたのも、そうやってネガティブに考えるのも、\n今の杉浦が疲れてるせいだと思ってるからだよ」,小春,「疲れてますか？　わたし…」,春希,「俺に聞かれても本当のところはわからない。\n自分の体に聞いてみろよ」,小春,「………」,いつもと同じ時間に店を出たのに、\nいつもの３本後の電車にしか乗れなかった。,駅に着いてからも、いつも徒歩１５分の道のりが、\nこのままじゃ、いつもの倍以上かかりそうだった。,気がつくと杉浦の足は止まってて、\n俺は何度も後ろを振り返り、\n行ったり来たりを繰り返した。,なのに『体調悪いのか？』と何度聞いても、\n判で押したようにさっきの答えが返ってくるだけ…,春希,「だから今夜はゆっくり寝て、\nできれば明日もゆっくり寝て…」,小春,「でもわたしがいないとシフトが…\n島本さん、インフルエンザだって」,春希,「俺がカバーするよ。\n今日みたいに」,小春,「でも先輩、しばらくは忙しいって。\nそろそろ試験も始まるって…」,春希,「実は全部落としても進級できるんだよ。\n一応、杉浦と同じで日頃からコツコツやってる方でね」,小春,「…大丈夫なんですね？」,春希,「ああ。\nだから明日はゆっくり休んで体調を整えとけ。\n佐藤には俺から言っとくから」,元々、試験が近いなんてのは\n適当な逃げでしかなかった。,ただ、何と言うか…\n本当は、こういう時間を避けるためだったと言うか、\nここでネタばらしたら意味ないじゃないかと言うか…,小春,「先輩が…来るんですね？」,春希,「うん、だから安心して…」,小春,「わかりました」,春希,「お大事にな」,小春,「…ありがとうございます」,まぁ、いいか…,これで、明日は杉浦は来ないから。,だから、俺がグッディーズに行ったとしても、\nもう、こういう時間は…,俺が、思わず待ち望んでしまいそうになる、\nこういう時間は…,………,……,…,CATCH2,で…,小春,「おはようございます」,佐藤,「………」,中川,「………」,春希,「………おい」,小春,「昨日はご迷惑お掛けしました。\n一晩ぐっすり眠って、今度こそ全快しました。\n今日こそは昨日の分も取り返してみせますから」,佐藤,「いや、あのですね杉浦さん…」,小春,「ちゃんとお給料いただきますから。\nそれなら問題ないですよね？」,中川,「そんなとこ真面目に理論武装してどうすんのよ…」,小春,「今日だってわたしを含めても\n３人しかいないじゃないですか、ホール。\n追い返すべきか働かせるべきか冷静にお考えください」,佐藤,「………」,中川,「………」,春希,「お前ら言いくるめられようとしてるだろ！？」,俺の綿密な根回しにもかかわらず、\n今日も引き続き、同じ時間を過ごすことになりそうだった。,春希,「どうして来たんだよ？\n今日は大事を取って休めって…」,小春,「この方が、元気になるって気づいたんです」,春希,「なんで？」,小春,「先輩なら、多分理解できる感覚だと思います。\n…細かい理由は言うつもりはありませんけどね」,春希,「それじゃ理解できないだろ」,小春,「喉元過ぎれば熱さを忘れるんですね、誰でも」,春希,「………」,結局、その言葉通り…,相変わらず、多少元気はなかったけど、\n杉浦は、昨日と比べれば、\n格段にマシになっていた。,CATCH2,2307,