,B990000.tga,,bak,春希,「これで３号館は大体回ったかな。\nあとは向かいの４号館にある図書館くらいだけど」,孝宏,「あ、それはいいです。\nどうせココ入っても四年間通うことないし」,春希,「………そ、そう」,孝宏,「文学部関係全部回れただけで十分。\n今日は本当ありがとうね北原さん」,春希,「いや…こんなことならいつでも」,日の傾いたキャンパスで俺の隣を歩くのは、\nいつものゼミ仲間でも、いつもの旧友達でも、\nそして、たまに顔を合わせる『彼の姉』でもなかった。,孝宏,「や〜、こうしてじっくり見学してみると、\nやっぱモチベーション上がりますね〜。\n俺、四月からここに通うんだなって…」,春希,「…一般入試に合格したらね」,孝宏,「だ〜いじょうぶだって〜！\nちゃんとこの前の模試の手応えも悪くなかったし。\n何より姉ちゃんですら入れた大学ですよ？」,春希,「君の姉さんは優秀だったんだぞ？\n…推薦名簿から外されないくらい」,孝宏,「姉ちゃんから何聞いてるか知らないけど、\n俺ホント頑張ってんだから！　信じてよ北原さん」,春希,「いや、ま、信じるけど…\nとにかく頑張ってな」,孝宏君の『受験校見学』は、\nどうやら昨日唐突に決まったらしい。,けれどその時には、\n当日の案内人として（勝手に）予定されていた姉は、\n夕方からゼミへの参加予定を入れてしまっていた。,それでも、本人の盛り上がった気分に水を差すのは\n得策ではないという家族会議での判断の結果…,家族の誰もが知っていて、\nなおかつ信頼のおける『代役』が、\n一気に候補へと上がってきたということだった。,孝宏,「しかしやっぱ峰城はいいよなぁ。\nそこそこ都会だし、そこそこ郊外だし、\nそこそこ広いし、そこそこ新しいし」,春希,「隣の付属生が今さら言う感想じゃないだろ…」,昨夜、久々に雪菜からかかってきた直接コールは、\n通話ボタンを押すのに結構勇気が必要だった。,けれど電話口から流れ出した雪菜の声は、\n必死だけどなんだか間延びした声で、\n俺を大いに戸惑わせることになった。,孝宏,「先週、他の大学も色々回ってきたんだけどさ、\n都心で高層ビルだけどキャンパスがやたら狭かったり、\nだだっ広い代わりにド田舎だったり、校舎が古かったり」,春希,「ま、そういう意味では『そこそこ』かな…」,けど話してるうちに、\n電話口できっと何度も頭を下げてるだろう雪菜を想像し、\n少しずつ、温かい気持ちがこみ上げてきた。,大した内容じゃなかったけれど、\n俺に頼ってくれたことが…,いや、そもそも、あの家族の認識を考えると、\n俺しか選択肢がなかったのかもしれないけど、\nそれでも一家揃って頼ってくれたことが嬉しかった。,…俺があの家の長女に何をしたかを知れば、\nとてもそんな信頼は置いてくれないはずなのにな。,孝宏,「何より女の子のレベル高いもんね。\nこれも諸先輩方の努力によって成し遂げられた、\n峰城大の一番の付加価値だよねぇ」,春希,「………」,そのレベルの中でも君の姉さんは…って、\n思わず言いそうになってしまったけれど、\nあまりにも反動が大きいんでやめておいた。,孝宏,「しかも文学部はその中でも女の子の比率高いし！\n…だから転部したの北原さん？\n姉ちゃんに飽きてさ」,春希,「………出版系志望なんだよ。\nそれだけだって」,孝宏,「なんでそこでつっかえるかなぁ…\n冗談に決まってんじゃん」,春希,「………」,小木曽家にとって『冗談で決まってる』ことが、\nなおさら辛く、胸に突き刺さる。,ずっと家族の間で秘密がなかった小木曽家に、\n『雪菜の頑なな嘘』を持ち込んだのは、俺だ。,孝宏,「さてと、それじゃそろそろ帰ります」,春希,「あれ？　もう？\n雪菜のゼミ、あと３０分もすれば終わるって\nさっき連絡あったけど？」,孝宏,「別にいいよ姉ちゃんなんか。\n毎日顔合わせてるんだし」,春希,「そ、そう…」,もし身内じゃなかったら、\n大学の男どもに袋叩きにされそうな言動だな…,孝宏,「この後、クラスメートの家に寄らないといけないし。\n委員長なんてやるもんじゃないよね」,春希,「ああ、俺も何度かそういうのやったなぁ。\n欠席者の家にプリント渡しに行ったり」,孝宏,「そいつ冬休みが明けてから一度も登校してないんで、\nこのままじゃ卒業が危ないんですよ。\nせっかく峰城への推薦決まってるのに」,春希,「へぇ、それは………誰？」,それは、最初は完全にただの世間話だった。,けれど『一度も登校してない』とか、\n『峰城への推薦』とかいう一つ一つのキーワードが、\nなんだか俺の心をざわつかせた。,どこかで同じような言葉を、\nしかもつい最近、聞いたような気がしたから。,孝宏,「誰と聞かれても…\n北原さんにウチのクラスの人間の名前言っても\nわかんないでしょ？」,春希,「いや、実はさ、塾講師のバイトやってるときに\n付属の三年も何人か受け持ったんだよ。\nもし教え子だったらって思って…」,それは、咄嗟に口から出たごまかしみたいなものだった。,ただ、俺が本当に気にしてる個人を特定されないための、\n絶妙の方便のはずだった。,孝宏,「あ〜、そういうことかぁ。\nそいやウチの前期委員長も\n北原さんのこと知ってたみたいだったしなぁ」,春希,「じゃ、じゃあ、もしかして、\n最近学校に来てないってのは、その前期委員長の…」,頭のどこかで、一つの鍵が外れそうになっていた。,冬休みが明けてから、\nあのうるさいくらいの干渉癖が影を潜め、\n妙に元気のなくなった杉浦小春。,それが体の不調によるものなのか、\nそれとも単なる気のせいなのか、\n未だに判断できていなかったけれど…,もしも彼女が今、学校にも行っていないんだとしたら、\nやっぱりどこか体を壊して…,孝宏,「ううん、違います。\n矢田美穂子って言うんですけど…\n元から結構体の弱い子だったんで」,春希,「矢田………さん？」,その瞬間…\n頭のどこかで一つの鍵が外れる音がした。,ただその音がした場所は、最初に予想したものとは、\n少しだけ位置がずれていた。,CATCH2,2308,