,B990000.tga,,bak,………,美穂子の母,「ごめんなさいね。\n今日もやっぱり気分が優れないみたいで」,小春,「そう、ですか…」,美穂子の母,「何か伝言があったら伝えておきますけど？」,小春,「あ、いえ…\n昨日、クラス担任と委員長が来たと思うんですが」,美穂子の母,「ええ、卒業のこととか…\nそのことも話したんだけど、\nそれでも来週から登校できるかどうかは…」,小春,「………」,美穂子の母,「ねぇ杉浦さん。\n美穂子、本当に卒業できないのかしら？\nせっかく大学も推薦もらってるのに…」,小春,「あ、いえ、多分そんなことは…\n美穂子、成績いいし、それに私立だから、\n少しくらいは融通利くと思うし」,美穂子の母,「だといいんですけどねぇ…\n昨日、担任の先生が結構難しいみたいなこと言ってて…」,小春,「…諏訪先生、いつも大げさだから。\n大丈夫ですよ、きっと」,美穂子の母,「そう？　ありがとう。\n本当にいつもいつも美穂子が世話になって。\n私も、杉浦さんにはとても感謝してるのよ」,小春,「っ…」,美穂子の母,「これからも美穂子と仲良くしてあげてね？\nあの子、あなたと一緒にいたくて文学部選んだのよ？\nこれ秘密なんだけどね」,小春,「は…はい…っ、\nずっと、ずっと…一緒です」,美穂子の母,「ありがとう…\nそれじゃあね」,小春,「………っ」,小春,「…諦めるなっ！」,小春,「っ…ぅ…ふぅぅ…」,小春,「………バイト、行かなきゃ」,春希,「お、おはよう」,小春,「………」,杉浦の今の心境を考えると、\n声をかけるのは心苦しくはあったけど…,でも、さっきからずっと視界に収まるところにいたのに、\n全然気づいてくれなかったからなぁ。,小春,「どうして…」,春希,「ええと…孝宏君に聞いた」,小春,「へぇぇ…本当に家族ぐるみの付き合いなんですねぇ」,春希,「………」,小春,「ごめんなさい…\n今のは余計でした」,すぐに訂正したとは言え、\nその言葉は杉浦らしくない毒に満ちていた。,多分、俺がここにいるのが完全な想定外だったせいで、\n俺との会話の持って行き方を見失ってるせいだろう。,春希,「矢田さん、年が明けてから一度も登校してないって。\n大学は受かってるのに卒業の方が心許ないって」,小春,「美穂子の家の場所も小木曽が…？」,春希,「ううん。\n塾で教えてたとき、２、３回送ったことがあるんだよ。\n…質問に答えてたら遅くなっちゃってね」,小春,「２、３回…」,ともすると矢田さんは、\n『彼女くらいの理解度ならすぐに解けるはず』の問題を、\nやたらとてこずることがたまにあったけど。,今となって考えてみれば、それは…,春希,「にしても、やっとわかった」,小春,「何が、ですか？」,春希,「先週、遅刻した理由。\n元気がなかった理由。\n…それでもバイトに来た理由」,小春,「………」,春希,「この前も、朝ここに来たから…\n門前払いされたから、遅れたんだよな？」,ここは、グッディーズとは駅を挟んで\nちょうど反対側の住宅地。,だから、バイトに行く前にちょっと寄ろうと考えて、\nけれど、結局どれだけ待っても\n矢田さんは部屋から出てきてくれなくて…,小春,「正解。\n…と、言いたいところだけど、\n半分しか合ってないです、それ」,春希,「あ、あれ？　なんで…」,小春,「先週は部屋に上げてくれたんですよ。\n話もさせてくれたんですよ」,春希,「え…？」,小春,「けど、余計こじらせちゃったんです、\nわたしが強情だったせいで」,俺の、一晩かかって思いついた完璧なはずの謎解きは、\n結局、一問目から思いっきり不正解だった。,小春,「…行きましょうか、バイト。\nちょっと走らないと開店に間に合わないかも」,春希,「杉浦…」,結局その後、俺たちは二人揃って１０分遅刻し、\n佐藤たちにさらなる疑念を抱かせることになった。,sepia.AMP,小春,「だから、わたしにそんなつもりなんか全然なかった。\nただ、みんなとの卒業旅行の旅費を稼ぐためだったんだ。\n本当だからね？」,美穂子,「………」,小春,「そこに北原先輩がいたのも完璧に偶然。\nたまたまあの先輩が以前から働いてたお店だっただけ。\nで、わたしの教育係に任命されちゃって」,美穂子,「………」,小春,「…信じられない？」,美穂子,「…続けて」,小春,「うん…ありがと」,美穂子,「………」,小春,「あの日はさ…先輩、お休みの日だったんだ。\n本当は、しばらくお店に来ないことになってて、\nそのまま接点もなくなるはずだったの」,美穂子,「そう…」,小春,「けどあの日、突然先輩がお店に現れて…\nそれで、ちょっと様子が変だったから」,小春,「…わたしがそういうのほっとけないタチだって、\n美穂子知ってるよね？」,美穂子,「わたしと友達になったときも、\n似たようなきっかけだったよね」,小春,「あ〜あの時！\n確か班分けのときに美穂子が…」,美穂子,「…いいよその話は。\nそれよりも続きを聞かせて」,小春,「…うん。で、あの人も意地張って逃げるもんだから、\nわたしも頭に来ちゃって、制服のまま店の外に出て、\n駅前追いかけてさぁ」,美穂子,「最初、小春ちゃんだって信じられなかった。\n顔も背格好も髪型も小春ちゃんだったのに」,小春,「あはは…冬の夜の駅前にあの格好はないよねぇ。\n我ながら思い返すだけで恥ずかしい」,美穂子,「でも走り方でわかっちゃった。\n体育とかテニス部のときと同じで、\nカモシカみたいに跳ねて、速くて、格好良くて」,小春,「美穂子…」,美穂子,「そして、小春ちゃんらしく堂々と、\n先生のこと捕まえて、隣に…」,小春,「だ、だからその時も、\nちょっと話しただけなんだってば！\n見てたんならわかるよねぇ？」,美穂子,「うん…\nわたしとの電話を切った後、先生と別れて\nすぐに駅の方に消えていった」,小春,「あれからすぐ帰ったんだよ。\nほら、美穂子が心配するようなこと何もないでしょ？」,美穂子,「…ならなんで嘘ついたの？\nまだバイト先だとか、仕事残ってるとか」,小春,「………ごめん。\nそれだけは、何言っても言い訳になっちゃうね」,美穂子,「小春ちゃん…」,小春,「うん、わたし、美穂子に嘘ついた。\nあなたを傷つける真似、したよ。\n…それは認める」,美穂子,「認めちゃうんだ…嘘ついたこと」,小春,「だって、大切なのはこれからだと思うもん。\n…なんて、嘘ついた方が\n言うことじゃないのかもしれないけどね」,美穂子,「これから…？」,小春,「償うよ。許されるためならできるだけのことはする。\nだってわたし、こんなことで美穂子とこじれるの、\n絶対に嫌だから」,美穂子,「………」,小春,「もうすぐ卒業なのに。これからも同じ大学に通うのに。\n…親友なのに、ここで友情壊れちゃうなんて悲しいよ」,美穂子,「あ…」,小春,「美穂子は？\nもうわたしのこと、もうそんなふうに思えない？」,美穂子,「それ、は…」,小春,「………」,美穂子,「それは…それはぁ…っ」,小春,「うん…」,美穂子,「わたし…小春ちゃんのこと、信じたい。\nまた一緒に学校行きたい。\n同じ大学にだって進みたいよ…っ」,小春,「…ありがとう、美穂子」,美穂子,「だから信じたい、信じたいよ！\nもうお互い二度と嘘つかないって、\n誓い合えたらどんなにいいかって…」,小春,「うん、誓おう。\nだから美穂子…」,美穂子,「けど…小春ちゃん、まだ隠してるでしょ！？\n先生のこと」,小春,「………え」,美穂子,「先生が落ち込んでた理由、知ってたんでしょ？\n本当は、そのことに小春ちゃん絡んでたんじゃない？」,小春,「美穂子…？」,美穂子,「わたしと関係ないところで、\n先生の秘密、いっぱい知っちゃったんじゃないの？」,小春,「………」,美穂子,「だって小春ちゃん、人の話を聞くの上手いもん。\n…わたしとは、そういうところ全然違うもん」,小春,「それは、その…」,美穂子,「ねぇ、親友なら…全部教えてよ。\n先生と、何を話したのか、全部」,小春,「ぜん…ぶ？」,美穂子,「先生って、どんな人なの？\nどんなことを考えてる？\nどんな夢を持ってる？」,小春,「………」,美穂子,「家族は？　昔はどんな子だった？\n子供の頃の写真とか見せてもらったことある？」,美穂子,「…どんな人のことが好きなの？」,小春,「………」,美穂子,「クリスマスの夜のとき…\n先生は、何を悩んでたの？\nどんな話を聞いたの？」,美穂子,「そのことで、わたし力になれる？\n先生と、仲直りできるかな？」,小春,「………」,美穂子,「わたし、あんな酷いこと言われたけれど…\nそれでも、まだ…」,小春,「………ょ」,美穂子,「…小春ちゃん？」,小春,「………無理だよ、美穂子」,美穂子,「え…」,小春,「そんなの、何も話せない。\n話せるわけないってば」,美穂子,「ど、どうして…？\nだって、小春ちゃんさっき償うって。\nできるだけのことはするって…」,小春,「そっかぁ…『誰に対しての誠実』って、こういうことか。\nほんと、わたしもまだまだだね」,美穂子,「何を…言ってるの？」,小春,「あのさ美穂子…\nわたし、もう誰に対しても嘘をつきたくない。\n嘘をつくことはできない」,美穂子,「うん、さっきそう約束したよね。\nだから…」,小春,「そして、美穂子以外にも、\nこれ以上傷つけたくない人がいる」,美穂子,「それ…って」,小春,「だったら、もう口をつぐむしかないんだ。ごめんね」,美穂子,「先生の…こと？」,小春,「話せないって…言ったよね？」,美穂子,「さっきの約束…もう破るの？」,小春,「これは嘘じゃない。\nただ、話せないだけなの。\n嘘をつけないなら、そうするしかないの」,美穂子,「こはる…ちゃ…っ」,小春,「…今日はもう、これ以上話し合うのは無理かな。\nまたお互い落ち着いたら話し合おう？」,美穂子,「っ…ぅ、ぅ…」,小春,「今日は帰るよ…わたし。\nできれば来週から学校………ごめん、\n今言うことじゃないよね。じゃ」,美穂子,「………嘘つき」,小春,「違うよ」,美穂子,「小春ちゃんの嘘つき！」,小春,「ここからはもう嘘じゃない」,美穂子,「だったらどうして…っ！」,,………,……,…,小春,「………」,春希,「………」,今日のバイトは、\n手しか動いていなかった気がする。\n何をやっていたのか正直もう覚えてない。,ただ、この瞬間を…\n杉浦と二人きりで話せる夜をずっと待って、\n夜まで退屈で忙しい時間を過ごしてた。,小春,「大喧嘩、だったんです。\n…わたしたちの間でも初めてってくらい」,杉浦の話は、肝心なところは色々とぼかされたけれど…,それでも、自分が受けた心のダメージについては、\nこっちにまで直接跳ね返ってくるくらい、\nリアルに伝えてくれた。,小春,「美穂子の家を出た後、しばらく何も考えられなくて…\nだからお店への連絡も遅れちゃって。\nそれに、言い訳もめちゃくちゃになっちゃって」,…先週の、様子のおかしかった杉浦の、\nこれが全ての原因だって信じられるくらい。,小春,「やっちゃいました、わたし…\nこんなはずじゃ、なかったのに」,体の不調じゃなかった。\n心の傷だった。,…迂闊だな、俺。\nついこの間までの、俺の症状そのものだったのに。,本当に、自分のことばっかりだ。\n年上のくせに、男のくせに…,春希,「なぁ、杉浦」,小春,「なんですか？」,春希,「前、矢田さんとのこと話したとき、\n言ってたこと覚えてるか？」,小春,「ええ」,sepia.AMP,小春,『いいえ、これはわたしと美穂子の問題ですから。\nちゃんと二人だけで解決してみせますのでご安心を』,,春希,「今でもその気持ちに変わりないか？」,小春,「はい」,強…,ここで即答するのが、\nこの杉浦小春ってコの凄いところなんだ。,春希,「今の俺はさ…\n去年の暮れの俺に比べて、\n格段にお節介になってるって知ってるか？」,小春,「………はい」,春希,「これも、杉浦のおかげだ。\n君が立ち直らせてくれたから」,小春,「素直に受け取っておきます。\n…ついでに、結構嬉しいです」,俺が到底及びもつかない意志の強さと…,そして、未だ本当の挫折を味わったことのない、\nまっすぐに伸びた茎。,春希,「だからさ…これ以上杉浦が辛い顔してたら、\n俺が直接矢田さんと話そうとするかもしれない」,小春,「…当事者がそんなことしたら逆効果です」,春希,「ごめんな、杉浦…\n俺を助けるために、彼女とそんなことに」,小春,「そんなの、違う。\nただわたしが…」,春希,「それでも俺、あのときは杉浦が必要だった。\n君がいなくちゃダメだった」,小春,「あ………あは、あはは…」,あんなに悲しいことがあったのに…,それでも杉浦は、\n俺の情けなさが露見した瞬間には、\n自分が手に入れた優位を、嬉しそうに笑う。,春希,「ダメな人間だけど、すごく迷惑かけたけど、感謝してる。\n償わなくちゃいけないのは、俺の方だ」,小春,「先輩は…悪くないよ。\n本当に、本当に…だってわたしは…」,春希,「杉浦」,小春,「仲直りできるチャンスなんて、何度でもあったのに…\nなのにわたし、あの子にとんでもないことを…」,春希,「小春！」,小春,「っ！？」,春希,「あ、いや…\n今のは」,しまった…,とんでもないことをしてしまったのはこっちだ。,小春,「………」,許してもらってないのに。\n認めてもらおうとしてすらいなかったのに。,春希,「す、すぎ…」,小春,「………」,けれど、ここで後退するのは、\n最低に最低を上塗りすることになるって…,春希,「いや、小春」,小春,「…春希先輩」,だから、一緒に踏み越えれば…,春希,「これからも、一緒にバイト頑張ろうな、小春」,小春,「………いいんですか？」,春希,「卒業して、春になっても…\n俺たちが、本当の先輩と後輩になった後も」,今の杉浦…小春は、\n年末の時の俺と同じだから。,だったら治療法はよく知ってる。\n目の前の女の子が、体を張って教えてくれた。,春希,「だから、頼りたければ頼ってもいいし、\n話したければ、気が向いたときにいつでも\n呼んでくれればいい」,簡単なことだ…\n冬休みの時の小春と、同じ事をすればいい。,春希,「けど、小春が俺を呼ぶまでは、\n余計な介入はしないから」,ただずっと、側にいてあげれば…,小春,「…わたしを避けてたんじゃなかったんですか？」,春希,「誰がそんなこと言った？」,小春,「………」,避けてたよ。当たり前だろ？,だって、\nこうなることを恐れてたんだから…,春希,「言っておくけど、俺、\n本質的には小春と同じだからな？」,小春,「先輩…春希先輩っ」,春希,「さっきはあんなこと言ったけど、\nすぐにしつこく干渉していくかもしれないぞ？」,小春,「う、うん…はいっ」,春希,「同じ学部の先輩として、同じ付属の卒業生として、\n同じバイト先の先輩として、色々な立場を利用して…」,小春,「それってつまり…\n四月からも一緒にバイトしてくれるんですか？\nわたしの側に、いてくれるんですか？」,春希,「…約束する」,小春,「絶対に？　誓って？\n何があっても撤回したりしない？」,春希,「…どうすれば信じる？」,小春,「態度で示してくれれば…」,春希,「た、態度って…」,まさか…いきなり？,小春,「………なでてください」,春希,「………なに？」,と、思い切り心臓を抉られそうになった俺は、\n次の瞬間、いきなり脱力させられた。,小春,「わたし、いいこだから…\n今までずっと頑張って、いいこにしてきたんだから」,だって、あの大人びた小春が。,少なくとも去年までは、\n誰にも弱みなんか見せなかった小春が。,小春,「だから、いいこいいこって…してください」,春希,「っ…」,小春,「ひゃんっ」,小春の頭を鷲掴みにして、\nまるで押さえつけるようにその髪を撫でつける。,『いいこいいこ』って言うには、\nあまりにも手荒い祝福だって、わかってる。,けど、そんな真似、正気じゃできない。\n思いっきり感情入れないと、どうしようもない。,春希,「小春…この…お前っ」,小春,「せ、先輩…わたし、わたしぃ…っ」,頭を滅茶苦茶にわしゃわしゃされながら、\nそれでも小春は心底嬉しそうに目を閉じる。,小春,「わたし、今…\n生まれてきてから、一番弱い自分かもしれないですっ」,春希,「そうかよ…」,小春,「ここ数日で、\n一生分の嘘をついちゃったのに、\nそれなのに、こんなに幸せな気持ちになるなんて…」,春希,「小春…っ」,小春,「絶対に…罰が当たるよぅ、こんなの…っ」,sepia.AMP,小春,「…今日はもう、これ以上話し合うのは無理かな。\nまたお互い落ち着いたら話し合おう？」,美穂子,「っ…ぅ、ぅ…」,小春,「今日は帰るよ…わたし。\nできれば来週から学校………ごめん、\n今言うことじゃないよね。じゃ」,美穂子,「………嘘つき」,小春,「違うよ」,美穂子,「小春ちゃんの嘘つき！」,小春,「ここからはもう嘘じゃない」,美穂子,「だったらどうして…っ！」,美穂子,「冬休みの間、一度も連絡してくれなかったの！\nわたしのこと、放っておいたの！？」,小春,「………ぇ」,美穂子,「電話するって…帰ったら電話するって言ったじゃない！\nわたし待ってたのに！\n次の日も、その次の日も、年が明けたって！」,小春,「………………っ！？」,美穂子,「先生と…先生と一緒にいる時間はあんなにあったのに、\nわたしとは電話で話す時間すら作ってくれなかった！\n…わたしを放ってずっと先生の側にいたんじゃないっ！」,,………,CATCH2,2309,