,B990000.tga,,bak,『先週はありがとうね』,『金曜は突然電話したりしてごめんなさい』,『そして、急なお願いだったのに、\n孝宏の見学につきあってくれて本当にありがとう』,『あの子、帰ってきてから目つき変わってたよ。\n絶対に峰城に合格して夢のキャンパスライフを送るんだ\n…とかなんとか』,『…何を吹き込んだの？』,『こんなことならもっと早く連れてけばよかったかな。\nでも、峰城祭とか普通に来てたのに、\nなんで今さら、ねぇ？』,『最近はわたしも孝宏の勉強見てるけど…\nう〜ん、どうかなぁ？\n今の調子だと五分五分ってところかな？』,『もう本番まで時間ないし、\nあとはあの子の度胸の良さに賭けるしかないかな。\n…受かると、いいんだけどな』,『ところで、今からわたしは、\n単なるお父さんとお母さんのメッセンジャーになります』,『だから、ここにわたしの意志はないんだから、\nＯＫするのも断るのも気楽に考えてね』,『大学の期末試験が終わった週の週末なんだけど、\nうちでささやかなパーティを開くことになりました』,『…よろしかったら、どうですか？』,春希,「………」,今日も、８時２０分。,一コマ目の３０分前に正門に着いたとき、\nそこには、たった今まで見ていたメールの差出人。,…今年に入ってから、この『半分だけ偶然だね』は、\nこれで四度目になる。,いつもなら、ここで合流した俺たちは、\nそこから別れ道までの５０メートルを、\n時間制限３０秒の世間話とともに歩く。,けれど今日は…,『どういたしまして』,『孝宏君がやる気になってくれたっていうんなら、\n俺も張り切って案内した甲斐があったよ』,『とは言っても、研究棟とかには全然興味なくて、\n学食や部室棟や学生会館とかばかりだったけど、\n何か参考になったのかな、あれ』,『付属にいれば、推薦の方がよほど簡単なのに…\n孝宏君は自らを窮地に追い込むのが好きらしいな。\nその向上心には敬意を表するけど…』,『ま、頑張ってって伝えておいて』,『あ、それと…\nご両親に伝言』,『ずっとご無沙汰してるのに、\n変わらず気にかけてくれてありがとうございます』,『今のところ試験後の予定が決まっていないので、\nしばらく返事は保留させてください』,『ただ、必ず出欠は事前に連絡します』,『最後にもう一度\n本当に、ありがとうございます\nって伝えて。それじゃ』,一体、いつ以来だろう…,大学に来ておきながら、\nそのままサボって喫茶店に入るなんて。,今ごろ雪菜は、正門の前で、\n今俺が流したメールを読んでるだろうか。,そして、そろそろ始業時間だからって、\n後ろを振り返りつつ、校舎の中に入っていくんだろうか。,…そうだよ。,逃げてると言われれば…\n間違いなく逃げてるよ。,『大学の期末試験が終わった週の週末なんだけど、\nうちでささやかなパーティを開くことになりました』,試験の最終日は、２月の１０日。\nその週末は、２月の１２日か１３日。,それって、つまり…,喫茶店店員,「お待たせしました。\nブレンドです」,春希,「ども」,バレンタイン…でもあるけど、\nそのパーティは、雪菜の誕生日の…,sepia.AMP,俺が、初めて雪菜を裏切ったあの日の…,昨夜のことと、メールの内容と、三年前の記憶が\n頭の中で混ざりあう。,,だから今の俺は、雪菜の前に立てそうにない。\nまた、裏切ったから。,春希,「………っ」,口に触れた苦味と熱さは、\nゆっくりと口の中に広がり、\nそして、五感がその部分に集中していく。,昨夜触れた、柔らかで温かく、\nそして甘い記憶を呼び覚ます。,小春の、吐息とともに。,………,あいつは今…\nちゃんと授業、受けてるかな。,小春,「………なに、それ」,早百合,「見たの…昨夜。\n小春が男の人とキスしてるの」,小春,「………」,早百合,「何してんの小春…\nあんた一体何してんのよ！？」,亜子,「ちょっ、早百合！\n落ち着いて…」,小春,「………どし、て」,亜子,「矢田がね…」,小春,「美穂子…？」,亜子,「小春が自分の彼、取ったって…」,小春,「自分…の？」,亜子,「彼との相談に乗ってるふりして、\nいつの間にか彼のバイト先にまで乗り込んで、\n誘惑して取っちゃったって」,小春,「………は、はは」,亜子,「ずっと『諦めろ』ってしつこく言ってたから、\nおかしいって思ってたらやっぱりだったって…」,小春,「あは、あはは…っ」,早百合,「何笑ってんのよ！\n何がおかしいのよ！？\n自分が何やったかわかってんのあんた！」,亜子,「だから落ち着いてってば早百合！\n小春も逆ギレはやめて！」,小春,「逆ギレ…？\nそっか…逆ギレしてるんだ、わたし…？」,亜子,「信じられなかったんだよ、最初は…\nけど、あのコがあんまりにも言うからさ、\n小春の潔白を証明してあげようって…」,小春,「つけたんだ………家まで」,早百合,「あんたにあたしたちを責める権利あると思う？\n…全部矢田の言う通りだったくせに！」,小春,「………」,亜子,「ごめんね、小春。\nでも、早百合が怒るの、当然だと思う」,小春,「亜子…？」,早百合,「優等生面して内申だけ稼いどきながら、\n裏では嘘つきまくりで親友裏切って男取っちゃって…\n凄いよあんた…一年間、思いっきり騙されてたよ」,亜子,「矢田さん、ボロボロだった…\nあなたが、そうしたんだよ？」,小春,「美穂子が…わたしのこと…」,早百合,「で、どうするつもり？\n矢田にどうやって償うつもり？」,小春,「………」,亜子,「もう、別の人傷つけるから話せないとか、\nそういうレベルじゃないよね、これ…」,小春,「………」,早百合,「矢田に…美穂子に…\n少しくらいは申し訳ないって思う心もないの！？\nあんたはっ！」,亜子,「小春…」,小春,「………」,早百合,「なんとか言ったらどうなの！？」,小春,「………」,小春,「馬鹿馬鹿しくて…話になんないよ」,早百合,「杉浦ぁっ！」,小春,「っ…」,亜子,「早百合…」,早百合,「もういい。\n確かにあんたの言う通り、話になんない。\n一気に萎えたわ」,小春,「そ…っか」,早百合,「じゃあね。\nもう杉浦とは口聞かないから。\n…話にならないんだから、しょうがないよねぇ」,亜子,「さ、早百合っ」,小春,「………」,亜子,「小春…わたし、わたし、わかんないよ」,亜子,「小春がどうしてこんなことしちゃったのか、\n全然わかんないよ！」,早百合,「亜子！　行くよ」,亜子,「う、うん…」,小春,「………」,小春,「わたしにだって、わかんないよ」,小春,「なんでこんなことになるのか、\n全然、わかんないよ」,小春,「っ…」,小春,「春希、先輩ぃ…っ」,………,……,…,小春,「え〜、それでそれで？\nその後どうなったんですか？」,春希,「それだけ。\n結局、教授にチェックされてボツになった」,小春,「…先輩、それだとオチがないです」,春希,「だって事実をそのまま話しただけだし」,小春,「何のためにその話を選んだんです？\nわたしに興味持たせようとしたんじゃないんですか？」,春希,「いや、小春が『今日あった話なら何でもいい』\nって言ったから…」,小春,「だからって本当にただ今日あったことを\n何の捻りもなく話されても面白くないですよ。\nわたしを楽しませようって気はないんですか？」,春希,「勘弁してくれ。\n俺にそういうセンスないのは知ってるだろ」,小春,「それは知ってたけど、\nここまで融通の利かない人だとは思ってませんでした」,午前一時。,日付が変わるちょっと前に小春からかかってきた電話は、\nそろそろ長電話と言ってもいい域に達していた。,春希,「つまんなくて悪かったな。\n電話で雑談するの、本当に久しぶりだから\n勝手が掴めなくて」,小春,「わたしは…\n用がないのに人に電話したのって、初めてかも」,春希,「…だろうな。\nさっきからなんとなくそう思ってた」,小春,「あれ？　わかります？」,春希,「普通、用もないのに電話してくるコは、\n用もないのにのべつまくなし喋りまくるんだよ。\n…なのに小春は、さっきから聞き役ばかりだ」,小春,「そういう相手だったんですね？\n昔、先輩が用もないのに電話してたのは」,春希,「………まぁな」,三年前…\nこういう無意味な電話を毎晩していた時期があったっけ。,あのときは、俺の方は楽だった。\n何しろ彼女は、学校での彼女と全然違い、\n『用もないのにのべつまくなし喋りまく』ってたから。,今はお互い、電話を掛けるのにも勇気がいるけれど。\nそして、掛けたことを謝ってしまうようになったけれど。,小春,「…怒っちゃいました？」,春希,「何を？」,小春,「わたしが誰のこと言ってるのか見え見えで」,春希,「………」,俺が何を思い出してたのかまでお見通しか…,小春,「ごめんね先輩」,春希,「だから、何を？」,小春,「わたしの気持ち受け止めたせいで、\nまた辛い思いさせちゃって」,春希,「小春…」,小春,「先輩が元気になりますようにって…\n神様にお願いしておきながら、\nあんなことしちゃったら世話ないよね…」,春希,「それは俺が解決する問題だから。\n小春は気にしなくていいよ」,小春,「………」,自分でも苦笑してしまうくらい\n『よく言うよ』な台詞が自然と口をついた。,その『俺が解決する問題』からずっと目を背けて、\n小春に守ってもらってたくせに…,春希,「もう、小春からは元気をもらってる。\nこれ以上、何もしてもらう必要はない」,小春,「ん…」,春希,「だから今度は、\n俺が小春に元気を返せればいいなって思う」,小春,「わたしは…元気」,春希,「なら、余計元気になればいい」,小春,「先輩…春希先輩ぃ」,小春は、気づいているんだろうか。,一時間、ずっと頑張ってきた高いテンションが、\nいつの間にか涙声でかき消されていることに。,春希,「…リクエストは？」,小春,「会いたいな…会いたいよぅ」,春希,「土曜な。\nちゃんとバイト、行くから」,小春,「あと、５日かぁ…\n遠いなぁ…遠いよ」,昨日会ったばかりなのに…,いや、会ったからこそ、\nいつも以上に、触れあってしまったからこそか。,春希,「だから今は…\n話くらいしか、できないけど」,小春,「それでいいです…\n声だけでも聴けるなら」,小春が今、どんな辛い思いを抱いてるか、\n俺には想像することしかできない。,その想像だって、\n果たして現実にどこまで迫れてるか、\n本当は全然わかってない。,春希,「じゃあ…今日のゼミのテーマについて」,小春,「………なんですかそれは」,春希,「だって俺、女の子と長話できる\nネタもスキルもないから…」,小春,「もう…先輩らしいなぁ」,春希,「駄目？\nそしたら、今日食った学食のメニューとか…」,小春,「もう、いいですゼミの話で。\nどうせわたしも、色っぽい話なんかできないし」,春希,「…助かる。\nそれなら何時間でも話せるから」,小春,「じゃあわたしは適当に相槌打っておきますね。\n途中で寝ちゃったら、勝手に切ってください」,春希,「わかった、じゃあ…」,だから、俺にできることは、\n一緒にいることだけ。,一緒にいられないならば、\n一緒の時間を過ごすことだけ。,言葉でも、声でも、息遣いでもいい。\n小春の疲れた心と体に、\n少しでも染み込んでくれたら…,………,春希,「それで、教授が言うには…」,小春,「はい」,春希,「あ、でも、この時代の作品は、\n結局、さっき説明した二系統に分類されるんで…」,小春,「ええ…」,春希,「で、この作者の場合、\n前期と後期で随分思想が変わってて…」,小春,「………」,春希,「要するに、何が言いたいかと言うと…」,小春,「好きです」,春希,「………」,小春,「………」,春希,「小春…\nお前、今…」,小春,「相槌ですよ？」,春希,「…なのか？」,小春,「気にしないでください。\n続きをどうぞ」,春希,「あ、ああ…」,小春,「………」,春希,「それで、彼の死後、\n弟子たちがその思想を受け継いで…」,小春,「大好きです」,春希,「………………」,結局、それからまた一時間…,小春の『適当な相槌』は、\nそうやって、何度も何度も俺を打ちのめした。,CATCH2,2310,