,B990000.tga,,bak,男子生徒１,「孝宏」,孝宏,「ん〜」,男子生徒１,「なぁ、孝宏ってばよ」,孝宏,「今の俺に話しかけるな。\n集中してんだから」,男子生徒１,「…お前が授業中に勉強してるの初めて見たぞ」,孝宏,「せめて自習中と訂正してくれ」,男子生徒１,「一般受験組は辛いねぇ。\nクラスの半分がもう推薦決まってるこの付属社会じゃ\n完全な負け組だもんなぁ」,孝宏,「委員長ってのはな、最後尾を守る役目なんだよ。\n…全員が大学という安全地帯に避難するまでのな」,男子生徒１,「お前、せめて面接まで行けてりゃ、\nその口車でなんとかなったかもしんないのになぁ」,孝宏,「…もう一度言うぞ。\n今の俺に話しかけるな」,男子生徒１,「な、な、そんなことよりもよ…\n今、クラスですっげー噂になってんだけど…」,孝宏,「…三度目を言わせたいか？」,男子生徒１,「興味ないか？」,孝宏,「自分のことで手一杯なのに、\n人の噂にまで構ってられるかよ」,男子生徒１,「そんなこと言ってられるかな？\nだってお前…」,孝宏,「ああもううるせえ！　何もかも！\nお前もだけど教室全体が俺をイライラさせやがる！」,男子生徒１,「そんなにうるさいんなら注意すればいいだろ。\n委員長なんだから」,孝宏,「俺が注意したってしょうがないだろ。\nそういうポジションじゃないんだから」,男子生徒１,「まぁ、委員長のくせに\nいつも率先して騒いでる奴だからな」,孝宏,「このクラスには裏委員長がいるだろ。任期一年の。\nだから俺は安心してバカやってこれたんだし…」,小春,「ちょっとみんな！\n静かにしなさい！」,「…ほらな？」,小春,「ウチは自習でも、\n隣のクラスは授業やってんだから！\n人の迷惑考えて！」,男子生徒１,「それなんだけどな…\nもしかしたら、今その安全弁は火に油かもしんないぞ？」,孝宏,「何だそりゃ？」,女子生徒１,「………ビッチ」,小春,「っ！？」,孝宏,「………は？」,女子生徒２,「うわ言っちゃった！\n言っちゃったよこいつ〜！」,女子生徒３,「あはははは〜、\n人の迷惑考えろだって〜！\n大傑作〜！」,女子生徒４,「人の振り見て我が振り直せっての〜、\n昔の人はいいこと言ったよね〜」,小春,「………っ！\nし、静かにしてっ！\n静かに…してよぉ…っ」,孝宏,「…おい、なんだよこれは？\nウチのクラス、いつの間にこんなことになってんだ？」,男子生徒１,「…お前が人の噂に構ってない間だな」,………,……,…,CATCH2,武也,「な、やっぱ魔王高原辺りまで足伸ばさね？\n樹氷見れるってよ樹氷！」,依緒,「やだよ、あそこもう東北じゃん。\nそんな寒いところ御免だよ」,武也,「…じゃあなんでスキー行こうなんて言うんだ？」,依緒,「あ、冴場あたりなんかいいんじゃない？\n車でも２時間くらいで行けるでしょ」,武也,「あんな近場だときっとベタ雪だぞ？\nそれに客も多そうだし」,依緒,「どこも帯に短したすきに長しだねぇ…」,武也,「なぁ春希、お前ならどっちがいい？」,依緒,「それと頼んだ富士宮焼きそばまだ〜？」,武也,「…今度はそう来たか。\nじゃあ俺は鴨のテリーヌカンパーニュ風で」,春希,「何が『じゃあ俺は』だ。もうそのネタ飽きた。\nついでに店員を私用で呼びつけるな。\n他のお客様もいるんだぞ？」,依緒,「他のお客様？」,武也,「どこに？」,春希,「………みんなの心の中にだよ」,日曜の閉店間際…を少し過ぎた時間。,ドリンクバーを何杯もお代わりして粘る迷惑な客でさえ、\nいつの間にか、たった一組しか残っていなかった。,春希,「というかさっきラストオーダー終わっただろ。\nとっとと帰れよ。従業員の心身の健康のためにも」,武也,「お前が上がるの待ってたんだよ。\n春休みの相談しようと思って」,春希,「…明日から期末試験という現実を前に、\n見事な逃避っぷりだな、お前ら」,依緒,「勉強もさっきからやってたって。\nおかげでお腹がたぷたぷになっちゃった」,春希,「やってることと結果が結びついてないだろ。\nというかここで試験対策とかやめてくれ。\n店の収入に対して迷惑だ」,武也,「ここで『他のお客様に対して』って言っとけば、\nもう少しこっちも反省しようものを」,小春,「…相変わらず妙に仲がいいですね、皆さん」,春希,「あ…」,しまった…,こいつらがいつまでも居座ってたせいで、\n他のバイトの皆はとっくに上がってしまっていた。,武也,「よ、久しぶり小春ちゃん。\n元気でやってる？」,小春,「ええ、おかげさまで」,依緒,「付属のコにこんな遅くまで働かせて…\n鬼だね春希は」,春希,「文句ならここの店長代理に言ってくれ。\nどれだけ罵倒しても俺が許すから」,武也,「<R鬼|はるき>に小姑みたいに苛められて、\n更衣室でシクシク泣いてたりしない？」,小春,「大丈夫ですよ。\nそんな簡単に隙見せたりしませんから」,依緒,「春希に隙を見せないって…\nさすが小春希って呼ばれてるだけのことはあるね…」,小春,「…そんな呼び方してるのはお二方だけです」,すっかり帰り支度を済ませた格好で\n小春が俺たちに声をかけてきたのは、\n多分『そういうプレッシャー』なんだろう。,けど、そんな感情をおくびにも出さず、\nいつも通りそつがなく、真面目に、\nそして、明るく振舞っていた。,小春,「あ、そういえば…\n先輩、そろそろ戸締まりしないとって、\n店長代理が」,春希,「あ、ああ、悪い。\n俺もすぐに着替えて上がるから」,佐藤はさっき\n『戸締まりと消灯お任せします。何時まででもどうぞ』\nと俺に伝言を残しさっさと帰ってしまったけどな…,小春,「それじゃお先に失礼します。先輩…」,『先輩』の部分がちょっとドス利いてる…,春希,「は、はい、お疲れさま！\nほら、そういうわけだから、お前らも…」,依緒,「そうだ、小春ちゃんも一緒にどうかな？\nこのメンツで春休みにスキーに行くんだけど」,小春,「え…」,武也,「依緒！？」,春希,「………は？」,しまった…,一人、間抜けなくらいに反応が遅れた。,依緒,「正確にはこのメンバーともう一人…\n春希の彼女も入れて五人になるけどね。\nあ、あなたの友達も連れてっていいよ？」,小春,「………」,春希,「い、依緒…\nいや、それはちょっと…」,お誘いの内容も、お誘いの言葉の内容も、\n小春にとってあまりにも、あまりにもな…,けど、俺たちの事情を知らない人間にとってみたら、\nただ、気さくな大学生の発言でしかないところが…,依緒,「スキー、苦手ってことはないよね？\nスポーツ万能って聞いてるけど？」,小春,「二回くらい行ったことあります。\nまぁ、自信があるかと聞かれたら………はい」,依緒,「あはははっ、言うねぇ。\nそう言えばテニス部だったんでしょ？\n夏の大会はどこまで行った？」,小春,「地区大会の四回戦で負けちゃいましたけど…」,依緒,「てことは三回も勝ったんだ。すごいね！\n…まぁあたしのバスケ部は準決まで行ったけど」,武也,「そこでお前はなに対抗意識燃やしてんだよ」,依緒,「ね、行こうよ、きっと楽しいよ？」,小春,「………」,春希,「お、おい…\n依緒の言うことなんか真に受けなくても…」,依緒,「春希は黙ってなって。\nあたしは小春ちゃんに聞いてんだから」,春希,「う…」,依緒,「春からウチの大学通うんでしょ？\n大学生活の予行演習ってことで」,それは本当に、\nちょっと厚かましいだけの親切心なのか、\nそれとも別の意図があるのかはわからなかったけど。,ただ小春は完璧に、\n本当に、完璧に…,ちょっとだけ考えて、にっこり笑い、\n依緒を正面から見据えて、ハッキリ喋った。,小春,「そんなお邪魔虫はご免です。\n身内で、しかもカップルだけの旅行に混ざるなんて、\nわざわざあてられに行くようなものじゃないですか」,春希,「………」,依緒,「いや、カップルは一組だけなんだけど」,武也,「そんなとこでまで否定することもないだろ…」,………,春希,「はっ、はっ…はぁ…っ」,……,小春,「………っ」,春希,「悪いっ、遅くなった！\nなかなか話が切り上げられなくて…」,小春,「終電出ちゃいましたよもう！」,春希,「え？　休日ダイヤ変わった？」,小春,「…嘘に決まってるじゃないですか。\nちょっとくらい驚かせないと割に合いません」,春希,「意味のない腹いせはやめてくれ…」,小春,「冷たいベンチでずっと待たされて、\n体がカチカチになっちゃった。\n…立たせてください」,春希,「あ、ああ、ごめ…」,小春,「手袋は取って」,春希,「？　わかった」,ベンチに座って\n相変わらず恨みがましく俺を見上げる小春に、\n右の素手を差し出す。,小春,「ん、しょっと…」,春希,「冷た…」,小春,「こっちもあらかじめ手袋を取って、\n冷やしておきました」,春希,「わけわかんないぞ、それ…」,俺の手にしっかり絡ませてくる小春の指は、\n冬の夜の冷たい風に、すっかり凍えていた。,小春,「先輩があっためるんです。\nわたしをこんなに待たせた責任を取って」,春希,「…ごめんな」,小春,「爪の先が温かくなるまで許しません」,春希,「…温かくなるより先に、家に辿り着くんじゃ？」,小春,「行きましょう、先輩」,春希,「………ああ」,俺が引っ張り上げるまでもなく\n軽々と立ち上がった小春は、\nそのまま俺の手を引いて、さっさと歩き出す。,ただ掴んでいただけの手と手を、\n指と指で全部絡め合うように握り直しながら。,武也,「にしても、突っ込んだなぁお前。\n旅行に誘ったときはビビったぞ」,依緒,「あんたの心配してた通りなら、\n何かしら劇的な反応があるかと思ったからね」,武也,「で、二時間観察してみてどう思った？\nあの二人」,依緒,「………わかんない。\n五分五分」,武也,「………だよなぁ。\n俺もそんな感じだった」,依緒,「小春ってコは、\n前会ったときとあんまり変わってなかったな…\n前から『気がある』と言われればそんな感じだったし」,武也,「小春希だった頃を知ってる俺にとっては、\nあれは格段の進歩なんだけどな…\nいい方向か悪い方向かは別にして」,依緒,「で、春希の方は…う〜ん」,武也,「あいつ結構隠せるからな。\nだから何でもかんでも抱え込むんだけど」,依緒,「………」,武也,「？　何か気になることでもあったか？」,依緒,「名前呼んでなかったんだよねぇ…彼女の。\nただの一度も」,武也,「呼んでなかったんなら問題ないんじゃ？」,依緒,「…名字も呼んでなかった。\n前来たときはちゃんと『杉浦』って、\n何度も呼びかけてた記憶あるんだけど」,武也,「それはいくらなんでも考えすぎだろ？」,依緒,「…と思うんだけど、\nなんか不自然に感じたんだよねぇ。\nほんのちょっとだけ」,武也,「ま、とにかく…\nもうしばらく様子見でも大丈夫かな…」,小春,「ん、ちゅ…は、あ、ぁぁ…ん、んぷ…\nは、春希…先輩ぃっ…は、ぁ、んっ」,春希,「あ、あ…ん、んむ…は、ぁぁ…小春」,小春,「ん、んぅ…ちゅぷ…は、んむ…あぁ、ぁ…\nや、だ、も…先輩…っ」,春希,「…嫌、か？」,小春,「そう、じゃ、ないけど…ん、んぅ…\nこ、ここだと…」,春希,「ん？」,小春,「誰かに…見られちゃうかも…」,春希,「困る？」,小春,「わたしは………全然。\nだけど、先輩は」,春希,「…気にしない」,小春,「嬉し…んぅっ！？\nへ、へんぱ…ふぁぃ…んっ、んぅ、ん〜っ」,一度唇を合わせてしまったら、\n後はもう、止まることなんかない。,別れ際にキスをしない方が不自然なことになり、\n本当にさり気なく、唇を寄せるようになる。,そして、二度、三度と繰り返すうちに、\nただ唇を合わせるだけじゃ、物足りなくなる。,…三年前に積み上げていった経験を、\nそのときとは違う相手に注ぎ込む。,小春,「んっ、んっ…ん〜っ！\nあ、あふぁ…あ、んぅ…ちょっ…あ、あぁぁぁぁっ」,舌を絡めて、唾液を交換して…,小春の唇が、舌が、俺に蹂躙され、\n柔らかな音と、せつない吐息と、歓喜の喘ぎを\n俺の耳に届けるようになった。,小春,「はぁ、はぁ、はぁぁ…んっ…ふぅぅ…」,やがて、口の周りをべとべとにした小春が、\nハンカチで丁寧に二人の口を拭き取ると、\n俺の胸にぽふっと顔を埋める。,…片方の手はずっと繋いだままなので、\nその動作はお互い拙いものだったけど。,小春,「ね、先輩」,春希,「ん？」,小春,「行くんですか？　スキー旅行」,春希,「さあ、どうだろ。\n実はスキーって今までやったことないし」,小春,「なら、行く前にわたしが教えてあげましょうか？\nさっきも言ったけど、わたし結構滑れますよ？」,春希,「それ自体がスキー旅行にならないか？」,小春,「…なるかもしれませんね」,しかも、今の俺たちの状況だと、\n二人きり以外の選択肢が思い浮かばない。,小春,「嫌ですか？　わたしとじゃ」,春希,「そんな訳ないって」,小春,「…ありがと、ございます」,意識してるのか、してないのか…,今のぼうっとした表情の小春からは、\nその発言の意図が読み取れない。,春希,「けど小春…卒業旅行は？\nそのためにバイトしてたんだろ？」,小春,「………」,春希,「小春？」,小春,「いえ…そういえばそうでしたね」,春希,「まだ仲直りできてないのか？\n矢田さんと」,小春,「………」,春希,「小春？」,小春,「先輩…自分の言ったこと、もう忘れてる」,春希,「え…？」,小春,「わたしが呼ぶまでは、\n余計な介入しないって」,春希,「………」,それは…そうなんだけど。,なんか今の小春のちょっとした沈黙と忘却が、\nもしかしたら、何かのサインだったのかもって…,小春,「それより…\n次は、いつ会えますか？」,春希,「ええと…試験が終わったら、かな」,小春,「あと、二週間？\n二週間も…？」,春希,「その代わり…\n大学が春休みに入ったら、\nもう少し時間取れるから」,小春,「平日でも…会えますか？」,春希,「ああ…俺の方は、な」,小春,「そしたら…毎日バイトしませんか？\nわたしの方も、二月に入れば自主登校だから」,春希,「それは駄目だろ…\n学校サボってバイトなんて」,小春,「………」,春希,「せっかく推薦決まってるのに\n取り消されたらどうすんだよ？」,小春,「わかりました。\nわかりましたよ」,春希,「そんな、ふて腐れなくても…」,小春,「先輩があまりにも理性的だから、\n頭に来てるだけです…」,春希,「本当に理性的だったら…\nこんなふうに抱きしめてないだろ」,小春,「………ぅん」,春希,「小春…」,小春,「春希せんぱ…んっ…」,春希,「ん…んぅ…」,小春,「んぷっ！？\nあ、はぁ…あ、んむっ…ちゅ…ぷぁ、ぁぁぁ…っ」,本当に理性的だったら…\nこんなふうに、激しく舌を差し入れたりしない。,小春,「あ、あむっ、ん、ん…あはぁぁっ、\nあ、ん〜…ん、ぅぁ、あ、むぅ…んっ」,その熱い口中を蹂躙したり、\n本能のままに小春の唾液を搾り取って、\n自分の喉の奥まで舌を伝って運び込んだりしない。,小春,「は、は、はぁ、はぁぁ…\n熱いよ先輩ぃ…」,春希,「うん…」,小春,「わたし、猫舌なのに…\n本当は熱いのダメなのに…」,涙目になりながら、\n吐息とともに切なく呟く小春の、\n唇についた唾液までもしっかり舐め取る。,小春,「でも甘いから…どれだけ熱くても我慢できる。\nううん、熱いのが好きになりそう」,春希,「甘いの…駄目なんじゃなかったっけ？」,小春,「…この甘さは大好きです…ん、ちゅ」,そんな蹂躙も愛撫も、\n小春は全てを受け止める。,小春,「ん…んぅ…は、あ、ぁぁ…んっ、\n先輩…春希せんぱい………すきぃ…」,だから俺たちは、\nその激しいキスをやめられない。,唇を重ねてる瞬間だけは、忘れられるから。,…こうして唇を重ねるために抱え込んだ、\n裏切り者という立ち位置を。,CATCH2,2311,