,B990000.tga,,bak,テニス部員１,「ね〜ね〜聞いた聞いた？\n副キャプテンの噂！」,テニス部員２,「元副キャプテンね。\n今の副はあたし」,テニス部員３,「あれでしょあれ？\n友達の男を…ってやつ」,テニス部員２,「あの杉浦さんがねぇ…\nなんか信じらんないけどな。\n超がつくくらい真面目な先輩だったのに」,テニス部員１,「厳しかったもんね〜。\nわたしなんて何度泣かされたことか」,テニス部員２,「それはあんたがサボってばっかりだったから」,テニス部員３,「噂が本当なら、人変わっちゃってるよね」,テニス部員１,「部活引退して、打ち込むものがなくなったから、\n男漁りにハマっちゃったとかそういう感じ？」,テニス部員３,「今までが今までだったから、\n一度男知っちゃって歯止めが利かなくなったのかもね」,テニス部員２,「あんたたちねぇ…\n二年間世話になりっぱなしだった先輩に対して\nなんてこと言うのよ」,テニス部員１,「ウチらなんかまだマシな方だよ〜。\nほら、去年、急に規律が厳しくなったからって\n集団で辞めてった連中いたじゃん？」,テニス部員３,「あ〜、松井たち？\nそういえばあなた同じクラスだったっけ？」,テニス部員１,「あいつらなんか大喜びでさ…\n交流試合やってた他校の連中にまでメール流してんの。\n副キャプテン、あっちの男子にも人気あったし」,テニス部員２,「そんな…\nただの噂なんでしょ？」,テニス部員３,「にしては、メールの内容具体的すぎるのよねぇ。\nそっちにも届いたでしょ？」,テニス部員１,「一年部員もみんな知ってるって言ってたよ？\n男子もだって」,テニス部員２,「ちょっと酷くない？　それ。\nなんでそんな身内の間のプライベートな話が\nそこまで広まっちゃうのよ」,テニス部員３,「やっぱ、人に厳しいところあったし、\n先生の受けは抜群だったし、\nやっかみも混ざってんじゃない？」,テニス部員１,「いい人だとは思うんだけどねぇ…\nあ、でも今はアレなのかぁ」,テニス部員２,「…そろそろ練習始めるよ。\nそれと、その話はあまり他でしないように。\n噂だけで人を判断するの、よくないって」,テニス部員３,「今さら遅いと思う…\n多分、全校の半分以上に流れてるから、もう」,………,男子生徒２,「あの杉浦がねぇ…」,男子生徒３,「大学生とやりまくりとはね…あ〜あ」,男子生徒２,「くっそ〜、俺も大学生だったら…」,男子生徒３,「いやお前それ前提おかしいから。\n大学生だったら誰でもいいって訳じゃ」,男子生徒２,「杉浦の友達とつきあってないと駄目ってこと？」,男子生徒３,「その辺はどうなのかわかんないけどさ…\nでもお前、狙ってたの？」,男子生徒２,「そういうコだって最初からわかってりゃなぁ…\n駄目元で一度お願いしてみたかった…」,男子生徒３,「確かに顔抜群だけど、\n色々とサイズが小さくないか？」,男子生徒２,「でもあの身体で大学生と毎日…」,男子生徒３,「相手の男、そういう趣味なんかな？」,男子生徒２,「あ〜、ますますヤバい！\nお前それ駄目だって言っちゃ！」,男子生徒３,「やべ俺今想像したらすっげ〜興奮してきた！」,男子生徒２,「聞こえるって！\n聞こえるっつ〜の！」,小春,「………っ」,………,孝宏,「あいつら…」,男子生徒１,「人のこと気にしてる場合じゃないんだろ？」,孝宏,「ああそうだよその通りだよ悪かったなぁ！\nだからこうして放課後まで頑張ってるじゃねえか！」,男子生徒１,「いよいよ再来週か…入試」,孝宏,「だからこんな時期になってクラスでモメないでくれ…\n少しは委員長の受験を応援してくれよ」,男子生徒１,「モメちゃいないけどな。\nただの一方的な袋叩きだし」,孝宏,「………」,男子生徒１,「校内で結構有名なのが余計にマズかった。\n杉浦、今年の入学式で新入生歓迎挨拶とかやったじゃん。\n…噂じゃ、諏訪が無理やりねじ込んだって話だったけど」,孝宏,「ほんと、ロクなことしねぇなウチの担任は…」,男子生徒１,「にしても意外だよなぁ。\n今年のミス付属候補のうち、\n杉浦だけはそういう話と無縁だと思ってたのに」,孝宏,「そもそもあいつはエントリー拒否してただろ」,男子生徒１,「…そいやお前の姉ちゃんは\n三年連続優勝だったんだっけ？」,孝宏,「そっちはどうでもいいから。\nそれより、お前は信じてんのか？\nあんなメチャクチャな噂」,男子生徒１,「さあ？　でも本当の方が面白いと言えば面白い。\nあの杉浦が陰では性悪ヤリマン女だったなんて、\nある意味、すげぇ意外な展開だよな」,孝宏,「…お前なぁ」,男子生徒１,「いいじゃん、まだ幸運だったって杉浦は」,孝宏,「どこがだよ！」,男子生徒１,「だってさ、あと一月もすれば卒業だぜ？」,孝宏,「わかってんのかよお前…\nそれがどういうことなのか」,男子生徒１,「来月には人間関係リセットってことじゃん。\n改めて大学で新しい友達作りゃいいんだよ」,孝宏,「それってなぁ…\n今まで積み上げてきた思い出が、たった一月で\n全部なかったことになっちまうってことだぞ？」,………,……,…,CATCH2,小春,「で、どうですかテストの方は？\n進級できそうです？」,春希,「まだ二日目だぞ？\n三科目しか終わってない段階でそんなことわかるか」,小春,「二日で三科目しかないんですか？\n大学の試験って随分楽な日程なんですね」,春希,「…その分試験範囲が広かったり\nレベルが高かったりするの。\n付属の頃と違って科目ごとの参考書もないし」,小春,「あははっ、わかってますよ先輩。\nだからみんな、試験前は一生懸命走り回るんですよね。\n…コピー機の空いてるコンビニを探して」,春希,「言っておくがな…\n俺はいつでもノートを提供する側だったぞ？」,小春,「わたしもですよ。\n試験前になると急に友達が増えるんです。\n…わたしってこんなに人気者だったんだなぁって」,午前０時１５分。,試験勉強の合間の小春からの電話は、\n先週からちらほら始まり、\nそろそろ定番の様相を呈してきた。,さすがに試験本番になってからは\n長電話は控えるようになったけど、\nその分頻度が上がってきた。,要するに、毎日３０分。\n必ず日付が変わる時間に掛かってくる。,だから俺は、その時間の５分前に一度勉強をやめ、\nコーヒーを淹れてゆっくり味わいながら、\n携帯が鳴るのを待つようになった。,春希,「あ、そういえば言い忘れてたけど、\n日曜はごめんな？」,小春,「謝られることなんて、何もされてませんよ？\n…嬉しいことならいっぱいしてもらったけど」,春希,「違う違う違う！\nそういう話じゃなくて、武也と依緒のこと！」,小春,「あ…あ〜」,向こうの電話口では、\n真っ赤になって照れてるか、不満そうにぶーたれてるか、\nどっちの顔をしてるだろう…,春希,「あいつら、なんかこの前は妙にぶしつけだったろ。\nそれで小春が気を悪くしてるんじゃないかって…」,小春,「そんなこと…全然ありませんよ」,春希,「普段はあんな奴らじゃ…なんだけど、\nでも悪い奴らじゃないんだ」,小春,「いい人たちですよね」,春希,「あいつらがいるから今の俺がいる」,小春,「…はい」,小春は、俺がこうして太鼓判を押す前から、\n俺を救うためにあいつらを頼ってた。,俺に対する甘すぎる評価はともかくとして、\n小春の人を見る目は確かなのかもしれない。,春希,「…今は『小春がいるから』も付け加えないとな」,小春,「っ………お互いさまです」,春希,「でも俺、今のところは頼るばっかりで…」,小春,「そういうこと、不意打ちで言ってくれるから…\nだから、お互いさまなんです」,春希,「…ごめん、言ってる意味よくわからない」,小春,「とにかく…\n大切にしてくださいね、友達」,春希,「ああ、わかってる」,小春,「わたしは…\nあの人たちとは、多分友達になれないけど」,春希,「………」,その一言に、どれだけの情報と暗喩と、\nそして想いが込められているのか…,想像はできるけど、多分、\n本当の正解は、きっとわかってない。,小春,「でも先輩は…友達続けてくださいね？\n無理してわたしを優先させることないですからね？」,春希,「小春…」,小春,「わたしの…勝手なわがままですけど」,先週、あいつらを優先した後の、\n駅前でのあのむくれようは何だったんだよ…,でも、そのあからさまな強がりも、\n今はいとおしく感じてしまう俺は、\n小春以上に『何だったんだよ』なのかもしれない。,春希,「なら、小春も約束してくれ」,小春,「何をですか？」,春希,「矢田さんと友達続けるって。\n無理して俺を優先させることないからな？」,小春,「………」,春希,「仲違いしたの、俺のせいだってわかってるけど。\nなのに俺、なにもできないけど…」,小春,「先輩…」,春希,「すぐにとは言わない。\nいつかでいいから、矢田さんに謝らせて欲しいな」,小春,「…心配しなくても大丈夫ですよ。\n美穂子、本当にいい子なんだから」,春希,「うん…」,小春,「時間は掛かるかもしれないけど、\nいつか必ず三人みんな仲直りさせてみせます。\n大丈夫！　わたし、しつっこいんだから」,春希,「うん………信用してるよ」,小春,「だから先輩は、それまではそうやって、\nわたしを元気づけていて下さいね」,春希,「約束する。\n今はそれしかできないから。\n…絶対に、それだけは」,小春,「信用、してます」,春希,「………」,小春,「………」,試験勉強の合間の小春からの電話は…\n毎日、こんなふうに会話が途切れる。,<R昔の長電話|さんねんまえ>みたいに自然と言葉が湧いてくることのない、\n一字一句、互いに噛みしめながら紡いでいく不器用な会話。,立場から性格から…\nそして、自らが招いた立場すら似たもの同士の俺たちの、\n互いの傷をなめ合う、自分に厳しくも相手に優しい誓い。,そんなの、お互いに空手形だってわかってる。,その誓いは、守ろうとすればするほど、\n周りの正常な組織をも巻き込んで壊死させてしまう、\nあまりにも副作用の強い劇薬だから。,小春,「それじゃ…おやすみなさい」,春希,「うん…また明日」,小春,「………っ、はい！」,それでも、使わずにはいられない。,ほんの一瞬だけでも、小春の元気な声が聞きたいから。\n…嬉しそうな吐息を、感じたいから。,………,小春,「………っ、\nぅ、ぅぅ…ぅぃっ…く…ぅ、ぁ…」,小春,「ぅ、ぅぅ…ぃ、ぅ…\nおやすみ…なさぁい」,小春,「先輩…わたし…わたし…っ」,小春,「全然、平気だよぉ」,……,…,CATCH2,小春,「………ぇ？」,諏訪先生,「…というわけだ。\nついては段取りについて来週打ち合わせがあるから、\n追って連絡を待つように」,小春,「ちょ、ちょっと待って…\n待ってください」,諏訪先生,「滅多にないことなんだぞ？\n生徒会経験者でもない人間が選ばれるというのは。\n名誉なことじゃないか」,小春,「そ、そんな、わたし、そんなこと…」,小春,「答辞、なんて…」,女子生徒１,「うわ何それ…」,女子生徒２,「さすが諏訪。\n最高のネタ師…っ」,女子生徒３,「ぷ、くく…あはははは…っ、\n駄目、もう駄目…お腹痛い」,小春,「できません！\nそんな、わたしなんか…無理です」,諏訪先生,「…どういう意味だ？」,小春,「それは…\n前期生徒会長の堀田さんが適任だと思うから…」,諏訪先生,「職員会議でもう決まったことだ。\nそれを断るというのはどういう意味だと聞いている！」,孝宏,「どういう意味だって…\nお前の方が意味不明じゃねえか」,男子生徒１,「やっぱあれだろ…\nまた諏訪が無理やりねじ込んできたとしか。\n堀田のクラスの担任、二年目の友松だし」,孝宏,「空気読め諏訪…アホかあいつはっ」,男子生徒１,「マズい時にえこひいきされたよなぁ…」,諏訪先生,「とにかく、ちゃんとした理由がないと認められない。\n一体どういうことだ？　言ってみろ」,小春,「そ、それ、は…」,諏訪先生,「…大した理由がないのなら却下だ。\n何しろ全会一致で決まったんだぞ。\n今さら覆せるか」,小春,「諏訪先生…っ」,諏訪先生,「なぁに、そんなに遠慮することはない。\nもっと堂々と構えてればいいんだ。\n何しろクラスの、いや卒業生全員の代表なんだからな」,小春,「………」,女子生徒１,「凄ぇ…あれが代表だってさぁ。\n一体何のよ？」,女子生徒２,「そこまでして目立ちたいかねぇ…\nあのコのやることマジ訳わかんない」,女子生徒３,「優等生演じるってのも大変だよねぇ。\n…全っ然同情しないけど」,女子生徒１,「なに聞かしてくれるんだろ。\n三年間でぶち壊したカップルの数とか？」,女子生徒２,「やってくんないかなぁ…\nそれ、ある意味すっごい楽しみ」,諏訪先生,「おい静かにしろ！\n全く朝から落ち着きがないな…\nもうすぐ卒業なんだぞお前らは！」,孝宏,「誰のせいだっちゅ〜ねん…\nあ〜、もう、ふざけんな馬鹿…っ」,男子生徒１,「抑えろ、抑えろって孝宏。\nお前、今モメていいことなんか何もないぞ？」,小春,「………は、はは」,CATCH2,2312,