,B990000.tga,,bak,女子生徒４,「ね、ちょっと…」,女子生徒５,「ん？　なに〜？」,女子生徒４,「ほら、向こう。大学の正門とこ。\nウチの制服着てる…」,女子生徒５,「あの人…？\n確か三年の…ああ！」,女子生徒４,「だよね？　やっぱりあの人だよね？\nよかった、見間違いじゃなかったんだ」,女子生徒５,「相手がウチの大学の人って噂、本当だったんだ…」,武也,「いや本当助かった！\n語学系はなかなかノート揃わなくてさぁ」,春希,「…いい加減、他学部にまで借りに来るのはやめろ」,昨夜、日付の変わり目くらいにかかってきた電話は、\n『春希、明日フランス語のノート持ってきてくんね？』\nという、非常にフレンドリーなものだった。,武也,「お前が勝手に転部するから悪いんだろ。\nおかげで俺の成績にどれほどの悪影響が出たか、\n真面目に考えたことあるのか？」,春希,「…まずは試験を自分の実力で受けることを\n真面目に考えろ」,…着信を見ずに通話ボタンを押してしまった俺は、\n数秒間凍りついてしまったけれど、それはまた別の話。,武也,「さて、と…\n今日これからどうする？」,春希,「帰ってすぐに勉強に決まってるだろ」,武也,「…なんという模範的で面白くない回答。\n相変わらず大学生らしくないな」,春希,「…つい今しがたまで\n随分と無駄な時間を浪費させてもらったからな」,試験が終わった後向かったコピー機前の大行列は、\nそこに並ぶデメリットしかない俺を大いに嘆かせた。,武也,「…無駄な時間なら浪費してもいいじゃん？\n何言ってんのお前」,春希,「ああっ！？\nお前、修飾関係をわざとミスリードすんのやめろ！\n俺が紛らわしい言い方したみたいじゃないか！」,武也,「いや実際紛らわしかったんだって。\n…礼と詫びの意味で晩飯おごろうと思ってたんだけどな」,春希,「じゃあ『貴重な時間を浪費』に言い直す。\n…飯は試験終わってからに取っとくわ」,武也,「土日空いてんだから今日くらいいいだろ。\n軽く飲まね？」,春希,「俺はどっちかって言うと来週からが本命なんだよ。\nまだ９科目残ってるし。月曜なんか３科目だぞ」,武也,「…お前、もうとっくに卒業できる単位数揃えてるだろ。\n後は趣味の世界だよな、それ」,春希,「何とでも言え。\nとにかく今から月曜の朝までずっと勉強。\nでなけりゃ各方面に申し訳が立たん」,…特に、今週末バイトに来ないと知って、\n思いっきり声のトーンを落とした後、\n慌てて必死に明るく振舞った彼女とかに…,…そうだ。\n週末、グッディーズで勉強しようか。\n帰り道だけ、ほんの少し足を伸ばして電車を使おうか。,そしたら彼女は\n『店内は勉強する場所じゃありません』\nなんて、嬉しそうに説教してくれるだろうか…,武也,「あと一週間かぁ…\n早く終わんねぇかなぁ」,春希,「…そうだな」,そういえば昨夜は、本来電話が掛かってくるべき時間に\n俺が話し中だったせいか、結局、着信画面に\n『杉浦小春』という文字列が表示されることはなかった。,待つのに疲れて寝てしまったのか、\n毎晩電話するのに飽きてしまったのか…,それとも、俺の声を聞かなくても済むくらい、\n学校で楽しいことでもあったのか…,まぁ、どれでもいいか。\nその逆でさえなければ、なんでも…,武也,「そいやさ、お前…\n来週の雪菜ちゃんとこのパーティは行くのか？」,春希,「…お前んとこにも誘い来たのか？」,武也,「二人っきりが良かったか？」,春希,「何言ってんだ…\nもともと家族が一緒だろ」,武也,「『お嬢さんを俺にください』を\nやるつもりだったのかなって」,春希,「馬鹿なこと………言うな」,ついさっきまで思い浮かべていたことと、\n武也との会話の内容があまりに噛み合わず、\n少しだけ頭がふらついた。,武也,「俺と依緒もお邪魔させてもらうことになってる。\n何しろ雪菜ちゃんの手料理だぜ？\n…主賓がケーキ焼く誕生パーティってのもなんだけど」,春希,「そ…っか」,武也,「来るよな？　春希。\n断る理由ないだろ？\n何しろ、これで本当にただのホームパーティだ」,春希,「武也…？」,それは、誰が考えたのかわからないけれど、\n…多分、雪菜じゃないことだけはわかるけれど。,俺がすごく乗りやすく、\nそして、とても断りにくいイベントになっていた。,武也,「旅行の相談とかもしたいしな。\nお前、予定がないとすぐバイト入れちまうから」,春希,「………」,武也,「楽しみだな、春休み。\n四年になったら遊ぶ暇なんかないだろうし、\n今のうちに遊び溜めしとこうぜ？」,春希,「春休み…か」,試験が終わったら。\n三年生が終わったら。,冬が、終わったら…,俺は、どこに行き、\n誰に気持ちを伝えるんだろう。,…誰を傷つけて、\n何を壊してしまうんだろう。,武也,「え…」,春希,「武也？」,俺が、しばらく下を向いて考え事にふけっていたら、\nいつの間にか武也を追い抜いてしまっていた。,というか、武也が突然立ち止まり、\n呆然と正門の方向を見て固まっていたという方が…,春希,「なんだよ武也？\n一体どうし…」,武也の視線を追った瞬間…\n俺も同じ表情を作ってしまっていた。,それだけじゃない。\nその視線の先にいた人物も…,こちらを呆然と見つめ、\nその後、急に落ち着きをなくしたように周囲を見回し、\nそして、泣きそうな顔を作る。,遠くからでもわかる、焦燥、悲壮、戸惑い。\nそしてその表情が、俺の顔にも移っていくのがわかる。,どうして、ここに…,春希,「こは…」,武也,「よ〜小春ちゃんじゃん！\nえ〜なになに？　俺に会いに来てくれたわけ〜？」,春希,「………ぁ」,先に発見した分、\n武也の切り替えの方が一瞬だけ早かった。,それは、良かったのか悪かったのか、\n結果的に俺の致命的なミスを覆い隠してくれてもくれた。,武也,「こ〜んなとこで寒かったでしょ。\nなに、電話くれればすぐ迎えに行ったのに〜」,小春,「あ、あ、あの…っ」,本当だよ。\n電話くれれば、すぐに…,こんな目立つところで武也に見とがめられるより、\nよっぽど上手い方法なんかいくらでも考えついたのに。,武也,「でもここで会うの久しぶりだよね〜。\n最初ほら、すっごい勢いでこっち睨んでてさぁ」,小春,「ち、違うんです。その…違うんですよ！」,武也の言葉に必死に応えながら、\n目が必死に俺に訴えてる。,内容は、多分口で言ってるのと同じ。\n『違うんです』\n『こんなつもりじゃ、なかったんです』,ただ、口に出しているものとは、\nその言葉の持つ意味が全然違うだけ…,武也,「俺らに用事じゃなかったの？」,小春,「だから、用なんて何もないんです。\nただその、気がついたらこんなところに…」,武也がいつの間にか選択肢に俺を取り込み、\nどれだけ上手く誘導しても、\n今の小春は、何も読むことができない。,武也,「誰か別の人でも待ってる？」,小春,「…ないです。ごめんなさい」,武也,「いや、謝ることないけどさ。\nむしろ俺たちとしては偶然でも嬉しいなって」,自分がしてしまった行動に、\n何より一番、自分自身がついていけてない…,そんな感じだった。,武也,「そうだ、用がないんなら小春ちゃんも一緒に来ない？\n俺たち、今から晩ご飯食べに行くとこだったんだ。\n試験が折り返し地点に来た打ち上げも兼ねて」,小春,「…いえ、いいです。ごめんなさい。\n本当に、何の用もなかったんですから」,『そんな約束もしてないし、\n折り返し地点に来たくらいで浮かれる訳にもいかないの』,…なんて、いつもなら、\n説教臭い態度で突っ込みを入れなくちゃならないのに。,武也,「用事ないんならいいじゃん。\n男二人だけが嫌なら依緒も呼ぶからさ？」,『だから俺はそんな約束…』,小春,「いえ………帰ります」,武也,「…そう？\n残念だなぁ、せっかく明日休みだから、\nゆっくり遊べるのに」,小春,「先輩たち、試験期間中じゃないですか。\nゆっくり遊んでたら、駄目じゃないですか…」,武也,「…痛いとこ突かないでよ。\nさっき春希に同じこと言われたばかりだ」,小春,「そうですよ。\n暇なんか、ないんですよ………」,そして小春は俯き、言葉を失っていく。,まるで、自分の口から出た言葉に、\n酷く傷ついたみたいに…,小春,「さよなら。\nお疲れさまでした」,武也,「そう？　またね。\n試験終わったらお店の方行くから」,小春,「お待ちしてます。\nそれじゃ…」,春希,「あ！\nごめん、すっかり忘れてた！」,小春,「え…」,武也,「春希？」,駄目だ、これは…\n辻褄を、合わせないと。,春希,「悪い！　完全に俺のチョンボ。\n彼女、本当は俺と待ち合わせだったんだ」,武也,「春希…？」,小春の態度とか、今ここにいる事実とか、\nそして、今の彼女の感情への対応とか。,小春,「ち、違います！\nわたし、先輩を待ってなんか…っ！」,武也,「…小春ちゃん？」,春希,「確かに大遅刻した俺が悪いんだけど、\nそうやっていつまでもむくれないでくれ…」,小春,「せ、先輩…？」,…午前中の試験でオーバーヒートしたはずの俺の頭が、\n一瞬で冷たさを取り戻していく。,春希,「先週のバイトの時約束したんだよ…\nウチのキャンパスを案内するって」,今の事態を受け、自分の中で優先度を並べ直し、\n一番最適な『シナリオ』を組み上げていく。,春希,「先月、孝宏君を案内したことを話してたら、\n自分も見てみたいって、そういう流れになってさ…」,小春がここで待っていたのは俺。,けれどそれは、\n単にバイト先の先輩と進学先の先輩が\n同一人物だったからに過ぎない。,ついでに『クラスメートの姉の彼氏』も…,そして俺たちは、\n『金曜日の放課後に正門前』という約束を交わし、\nいつも通り、何事もなくバイト先で別れた。,そして今日、金曜日…,約束通り、時間通りにやってきた小春。\n後輩との約束“程度”のことなんかすっかり忘れ、\n武也と構内をうろついていた俺。,当然、携帯番号なんか交換していないから、\n連絡を取ることもできなかった。,そして一時間以上も待たされた挙げ句、\nその当の約束の相手が、\n慌てもせずにいけしゃあしゃあと歩いてきたから…,小春はすっかりブチ切れて、\n俺との約束なんかなかったみたいに振舞っていた。,………,春希,「いや、本当にごめん！\nこの通り！」,小春,「………」,武也,「………」,春希,「少し遅くなったけど、\n今からでも案内させてくれないかな？\n…晩飯おごるから。学食だけど」,小春,「え…えと…」,小春の目が、泳いでる。,武也,「………」,そして武也の目は…\n疑惑の色すら浮かべていない。,疑っているとかそういうレベルを通り越して、\n嘘だってことを確信してる、強い光。,春希,「行こう。\n…武也、そういう訳で、悪いけど」,武也,「春希…」,けど今は、そんなことに怯む訳にはいかない。\nこれを事実として、突き進むしかない。,春希,「さ、ほら、行くよ」,小春,「先輩…」,春希,「じゃあな武也。\nまた電話するから」,武也,「なぁ春希…\n来週のパーティ…ちゃんと来いよ？」,武也の、なんだか切なそうな声にも、\n俺はもう振り返ることができずに、\nただ軽く手を上げて応える。,そのまま小春の背中を押すようにして、\n来た方向と逆に…大学の中へと歩いていく。,友達に、背を向けて。\nただひたすら、先の見えない闇の中にまっすぐ。,だって…\n今ここで、絶対に小春を一人にしちゃいけない。,ただ、その直感だけは信じられたから。,………,小春,「先輩って、時々怖いです…」,春希,「どこが？」,小春,「いつもは馬鹿がつくくらい正直なのに、\n嘘をつくときは容赦ないから」,春希,「…そうかな」,小春,「最初は、ほら…\n小木曽先輩のことを一緒に探してた時。\nお店の人とか、幹事の人を脅して…」,春希,「あったなぁ…そんなこと」,俺が小春の、お節介という名の献身を、\n初めて自分の身に受けた日のことだ…,小春,「よくあんな口から出任せが次から次へと出ますね。\n…友達相手に。\n…全部わたしのせいなのに」,春希,「酷いよな、俺…」,こういう時に、痛感してしまう…\n俺は、とんでもない嘘つきなんだって。,大切な人には誠実でいたいとか言いながら、\nその大切な人を平気で欺く詐欺師なんだって。,小春,「ううん、酷いのはわたしです。\n…ごめんなさい」,春希,「…何が？」,小春,「ごめんなさぁい…っ」,春希,「………」,参ったよなぁ…,小春,「待つって約束だったのに…ごめんなさい」,テスト期間中とは言え、夕方とは言え…,小春,「先輩の試験が終わるまで我慢するって…\n自分で言ったのに、全然、守れなくなっちゃって」,まだ普通に目の前を何人も歩いてるんだけどな。,小春,「気がついたらあそこにいたんです…\n本当に、そんなつもり全然なかったんです」,春希,「わかってるって…」,小春,「ううん、わかってないです先輩。\nだって、わたし今、嘘ついてる」,春希,「小春…」,小春,「あんなところで待ってたら、みんなに見られる。\n飯塚先輩にも、水沢先輩にも…\nもしかしたら、小木曽先輩にだって」,春希,「………」,小春,「そのこと、気づいてない訳じゃなかった。\n気づいてて、それでも来たんです。\n…余計に、タチが悪いんです」,春希,「それは、嘘じゃないって」,小春,「嘘ですよ…\n酷い裏切りです。\nそれも、先輩に対しての」,それは嘘じゃなくて…\nただ、判断できなかっただけ。,予測できる危険よりも、\nほんの少し、欲望の方が勝ってしまっただけ。,春希,「な、小春」,小春,「は、はい」,そんな小春の心の内を、\n全部知ってる訳じゃ全然ないんだけど。,春希,「今から、どこ行こうか？」,小春,「先輩…」,春希,「嘘から出た誠で、キャンパス案内してもいいし、\n約束通り、学食で晩飯おごってもいい。\n…いや、ファミレス程度なら外に出ても構わない」,小春,「先輩ぃ…っ」,春希,「だからぁ、泣くなって。\n…せめて、二人きり以外の時は」,参ったよなぁ…,小春,「っ…ぃ、ごめん、なさい。\nすいません」,テスト期間中とは言え、夕方とは言え…,春希,「ほら、もっとこっち寄っていいから」,まだ普通に目の前を何人も歩いてるんだけどな。,小春,「は…ぁぃ。\n失礼します…っ」,そんな衆人環視の中で、\nなんで俺、付属の制服姿の女の子の頭を撫でてるんだ…,肩まで、抱きながら。,春希,「…少し落ち着くまで、ここにいるか？」,小春,「ぃ、ぃぇ…大丈夫ですから。\nこれ以上ここにいると、先輩の迷惑になるし」,なんて言いながらも、\n肩に乗せた頭をどけるようなことはしないけど…,春希,「じゃ…どこに行く？\nどこでも案内するぞ」,小春,「本当に、どこでもいいんですか？」,春希,「ま、近場なら」,小春,「…近いです。\n歩いて行けるはずです」,春希,「そっか…\n行き先決まってるんなら、そろそろ行こうか」,小春,「あの…ごめんなさい。\n最初に謝っておきます」,春希,「だからもう今までのことは…」,小春,「今までのことじゃなくて…\nたった今、先輩を騙したことに」,春希,「…遠いの？」,小春,「いえ、そっちじゃなくて…行き先の方」,春希,「…？」,と、小春は、俺の肩に乗せていた頭をゆっくり持ち上げる。,そして、誰にも話の内容が漏れないよう、\n俺の耳に息が届くくらい、口を近づけた…,小春,「………先輩の部屋」,………,……,…,小春,「お、思った通り、綺麗に片づいてますね」,春希,「まぁ、最低でも週に二回は掃除してるし」,小春,「わ、でも食材は結構入ってる。\n一人暮らしの男の人って\nビールばっかりって聞いてたけど」,春希,「誰に聞いたんだよ…」,小春,「わ、わ、お風呂場もちゃんと洗ってある。\nしかも水洗いじゃなくてちゃんと洗剤使って」,春希,「そこは週一回くらいだけど…小春」,小春,「わ、わ、わ、結構夜景綺麗。\nあ、でもここ寒い…それにエアコンの室外機の音が…」,春希,「小春！」,小春,「っ！？」,春希,「…落ち着けって。\nそれに小春の言う通り、寒いから閉めて」,小春,「………はい」,…寒い寒いと言いながら、\n額に汗がびっしょり。,春希,「いつまでも立ってないで。\nまず座って」,なんて予想通りにガチガチに緊張してくれるんだ…\nそんなことされたら、俺まで緊張してしまう。,小春,「お…お邪魔、します」,今ごろになって、普段は絶対忘れない挨拶を\nまだしていないことを思い出し、またしても赤面…,春希,「いや、そこは…」,小春,「え…あ、ああっ！？」,…それだけならまだしも、\n俺が用意したテーブルの前のクッションにも気づかず、\nいきなりベッドに腰掛けてしまうという大チョンボ。,小春,「〜っ」,春希,「………」,耳まで真っ赤にして俯く小春に、\n今度はこっちまで恥ずかしくなってしまう。,小春,「あ、あの、先輩…」,春希,「な、なんだよ」,小春,「なに、しましょう？」,春希,「な、なにって…」,これじゃまるで中学生のカップルだ…,初めての時だって、\nこんな醜態をさらした記憶はないんだけど。,小春,「先輩の…好きなことで、いいんですけど」,って、なんで今を、\n『初めての時』と比較するんだよ、俺…,あのときと同じことを求めてるのか？　今。,………だとしても。,春希,「…一緒に飯でも作るか？\nまだ食べてないし」,小春,「え…」,だとしても、あのときとは違う。,俺たちには、まだこの先がある。,今日が明日に繋がり、\nそして未来へと伸びていく可能性だって…,春希,「とりあえず、\nいつもカレー作れるくらいの材料なら揃ってるから。\n小春、包丁使える？」,小春,「…駄目です」,春希,「あ、使ったことないか…\n結構やってそうなイメージあったんだけど」,小春,「いえ、普段は使えますが、今日は嫌です」,春希,「なんで？」,小春,「わたしが料理に集中しちゃって、\n先輩を見ていられなくなるから」,春希,「………」,小春,「そんなの嫌です…\nだって時間がないのに。\nただでさえ、先輩の貴重な時間削ってるのに」,けれど小春は、今日限定の二人きりで過ごせる短い時間に、\n無駄な思考を介入させるつもりは一切ないみたいだった。,春希,「…ジャガイモの皮剥きながらだって、\n話はできるだろ？」,小春,「わたし、一つのことにしか集中できないんです。\n絶対に思いっきり無言になっちゃいます」,それは…思いっきりありそうだ。\nこのコの場合。,小春,「だからわたし…\n今日は、先輩に集中してる必要があるんです。\nあ、先輩は自由にしていただいても構いません」,春希,「それって…どうすればいいんだ？」,小春,「ええと…試験勉強しててもいいですよ」,春希,「俺が勉強してる間、小春は？」,小春,「ずっとその横顔見てます」,春希,「………」,小春,「あ、思ったよりいいですねそれ。\nそしたらわたし、先輩にそれほど迷惑かけなくても…」,春希,「そんなことできるか！」,小春,「う…」,何が『先輩の好きなこと』だ…,さっきから全然、俺のやりたい通りに\nやらせてくれないじゃないか。,やっぱお互い仕切り屋だと、\nこの辺はどうしてもぶつかり合ってしまうな…,春希,「小春が俺に集中するなら、\n俺も小春に集中するしかない。\n…でないと気になってしょうがないだろ」,小春,「わたしに…集中するんですか？\n先輩も？」,春希,「………」,小春,「………」,春希,「小春…」,小春,「んっ…」,お互いがお互いを見つめることに集中してしまったら、\n二人の距離がなくなってしまうのに、時間はかからない。,小春,「ん、んぅ…んぷ…は、あむ…んっ」,小春が目を閉じたのが先か、\n俺が唇を触れたのが先か…,小春,「は、はぁ…あ、ん、ちゅ…はぁぁ…\nん、んむぅぅ…んぅぅ…は、ぁぁ」,俺が舌を差し入れたのが先か、\n小春が絡めてきたのが先か…,小春,「んぷっ…は、はぁ、はぁ、はぁぁ…\nはぁ、あ…先輩…春希、せんぱぁい…っ」,春希,「小春…」,小春の唇が言葉を紡ぐたび、\n俺の唇と繋がった銀色の糸がゆらゆら揺れる。,甘い吐息が、顔にかかる。\n潤んだ瞳に、俺の獣の顔が映る。,小春,「もっと…もっとしてください。\n今度は、今の倍の長さで。\nで、その次は、さらにその倍の長さで…」,春希,「小春…」,小春,「本当はね、これだけが目的だったんです…\n外じゃ、集中できないから」,『一つのことにしか集中できない』から、\n『一つのことにだけ集中できる』環境を求めた。,小春の考え方は間違ってない、けど…,春希,「その前に、一つ言っておくことがある」,小春,「…なんです？」,春希,「これ以上やると、ここで終われなくなる」,小春,「…そうですか」,目を見開いたり、戸惑ったり、\n迷いを見せたりはしなかった。,ベッドの上に、二人腰掛けて、両肩に手を置いて。\n…こんな、いつでも押し倒せてしまう体勢で。,小春はまだ、俺の瞳に“集中”してる。,春希,「小春は…どうなんだ？\n俺は、どうしたらいい？」,小春,「わたしに選択権を与えるんですか？」,春希,「心の準備ができてないなら、その…」,小春,「…そうやって女の子に選択させるの、\n男のひととしてどうかと思います」,春希,「けど、もし本当はそんな気なんかなかったら…」,小春,「先輩がしたいようにすればいいと思います。\nわたしは…後悔なんかしませんよ？」,こんな時に正論が返ってくるところが、\nこのコの土壇場での強さなのかもしれないな。,春希,「俺は…\nごめん。正直迷ってる」,そしてこれが、俺の土壇場での弱さ…\n正論ではなく、ただの正直。,小春,「やっぱり、小木曽先輩のこと…」,春希,「それはずっと抱えてる。\n今までも、そして今からも」,小春,「っ…」,春希,「だから今は、雪菜のことじゃない」,小春,「…？\nじゃあ、なんなんです？」,春希,「どうすれば小春が一番安心できるのか…\nそこがわからないから、迷ってる」,小春,「わたし…？」,春希,「もっと近づいて抱きしめるのがいいのか、\n今と同じ距離で見つめ続けるのがいいのか」,それとも、お互いの問題が解決するまで\n本当はもう少し距離を置くべきなのか…,春希,「今の俺には判断材料が足りないから」,小春は、話さないから。,自分がどれだけ辛くて、苦しくて、\nそして、どんな助けを求めてるのかを。,今日みたいに、\nこうして謎かけみたいな態度でしか示さないから。,小春,「先輩は…自分がどうしたいってのはないんですか？」,春希,「…あるよ」,小春,「わたしの身体、欲しいって思わないんですか？\nそりゃ確かに胸は小さいけど…\n抱いても、面白くないかもしれないけど…」,春希,「欲しいよ…\n小春の身体、可愛いし、\n色んなところ触りたいって思う」,小春,「だったら！」,春希,「けど今、俺がいちばんしたいのは、\n小春が一番安心できるようなことだから」,小春,「………」,春希,「…やっぱ、優柔不断だって思うか？」,小春,「じゃあわたしは…\n先輩がもっと元気になるようなことをしたいです」,春希,「小春が笑顔を見せてくれれば、俺は元気になれる」,小春,「先輩が元気になれば、わたしは笑顔を見せます」,春希,「だから俺は小春が！」,小春,「わたしは先輩が！」,春希,「………」,小春,「………」,お互い、顔を見合わせてふっと笑い合う。,けれど今度は、\n小春は目を閉じたりしなかったし、\n俺も、唇を重ねようとはしなかった。,小春,「いつまでこんなこと続けるんでしょうね」,春希,「こんなことしてるうちに、\n終電の時間になったりしてな」,お互い、相手の強情さに呆れつつ、\nお互いを思いやる気持ちを知り、\nなんとなく板挟みになってるから。,小春,「じゃあ先輩…平等に行きましょうか？」,春希,「どうやって？」,小春,「いっせ〜の、せっ、で」,春希,「………」,小春,「したいか、したくないか」,春希,「本気か…？」,小春,「いっせ〜の」,春希,「って、ちょっと待て！\nまだ決めてない！」,小春,「じゃあ早く決めてください。\nわたしはもう完全に決めてますから」,春希,「こ、小春…」,なんか目が据わってる…,さっきまで、とろんとして滅茶苦茶色っぽかったのに、\n今はもう、なんというかいつもの委員長だ。,女って…一瞬でこんなに変わるものなのか。\n本当に、奥が…,小春,「そろそろいいですか？」,春希,「待て！\nちょっとの間だけ集中する！」,小春,「………早くしてくださいよ」,奥が深い…,………,小春,「じゃあ…行きますね」,春希,「わかった…」,それから小春の与えてくれた３０秒は、\n俺にとっては３秒にも満たなかった。,…まぁ、向こうが時間をサバ読んでた可能性もあるけど。,小春,「それじゃ…\nいっせ〜の…」,春希,「………っ」,小春,「せっ！」,春希＆小春,「したい！　小春が欲しい！」\n「………」,春希,「………え？」,小春,「あは、あはは…」,春希,「こ…小春っ！？」,小春,「わたしもです、先輩！\n先輩、春希先輩ぃっ！」,春希,「だ、だ…騙したな！？」,小春,「嬉しい…嬉しいです。\nやっぱり先輩の方からハッキリ言って欲しかったもん！」,春希,「う、嘘つき…この嘘つきめっ！」,小春,「あはは…あははははっ」,ベッドの上に、二人転がって、抱きあって。\n…こんな、いつでも始まってしまいそうな体勢で。,俺たちは、始まる。,『ごめん』,小春,「あ…お母さん？\n連絡遅くなってごめんなさい」,『この前誘ってくれたパーティの件だけど、\nごめん、行けなくなった』,小春,「今、バイトの先輩の家。\n…中川さんって、短大生の人」,『その週末、バイト先の方が人数足りないらしくて、\n連休の三日間とも全部出てって泣きつかれた』,小春,「学校帰りにばったり会っちゃって…\n今までずっと喋ってたらこんな時間になってて…」,『今までも世話になってるところだし、\n正直、バイトながら結構責任ある立場なんで、\nどうしても断れそうにない』,小春,「それでね、今から夕食ご馳走してくれるって…\nごめんなさい。そっち、もう作っちゃってた？」,『本当にごめん。\n近いうちに埋め合わせするから。\n話したいこともあるし』,小春,「うん、うん…そう。\nそれじゃ、ご馳走になってもいいんだね？」,『じゃあ、みんなにもよろしく言っておいてください』,小春,「………え？」,小春,「あ、ああ…うん、そうだね。\nええと、帰る時間は…」,春希,「………」,小春,「ひゃんっ」,小春,「い、今の何でもない！\nちょっと、テレビで怖いシーンがあって」,小春,「う、うん、ええとね…ええと…」,春希,「………」,小春,「………泊めてくれるって言ってるんだけど。\nもう遅いし、帰り怖いから、いいかな？」,小春,「んんっ！\nあ、んむっ…は、あ、あ…んぅぅ…」,小春,「せ、せんぱ…はぁんっ…\nちゅぷ…ん、んぷ…ぷぁぁ…は、はぁ、ぁぁぁ…」,小春,「はぁ、はぁ、はぁ…あ、んっ…」,………,小春,「も、もう、先輩…電話中になにするんですかぁ。\nびっくりして、変な声出しちゃったじゃないですかぁ」,春希,「だって小春…\nあのままだと今日中に帰りそうな雰囲気だったから」,小春,「『泊まってけ』って言ってくれたのは\nすごく嬉しかったですけど…\n耳にキスは余計ですよ」,春希,「今も…駄目？」,小春,「耳、ですか？」,春希,「うん」,小春,「…くすぐったいんですよ。\nさっきみたいに変な声出ちゃうから」,春希,「だから、駄目？」,小春,「………別に今は駄目じゃないです。\nもう、誰にも遠慮する必要ないから」,春希,「うん…はむ…」,小春,「ひゃぁぁんっ！」,そう…\n俺たちは、もう誰にも遠慮する必要なんかない。,すぐに抱きあおうとする小春を諭し、\n家に連絡を入れさせた。,そして同時に俺は、\n一つの覚悟を決めた。,まだ本当のことを全然伝えられてないところに、\n俺の弱さは残っていたけれど…,小春,「あ、あ、あ…ひゅぅ、んっ、は、はぁんっ…\nや、や…くすぐった、くすぐったい、よぅ…っ」,春希,「ん、ん…れろ」,小春,「はぁぁぁんっ、ん、ん〜っ！\nい、いぅっ、あんっ、ん、ああああっ」,小さな身体が俺に組み敷かれ、\n必死でごそごそと蠢く。,春希,「なぁ、小春…\nさっきの電話、さ」,小春,「んっ、んっ、ん…な、なんですかぁ」,春希,「挨拶するから中川さんに代われって言われたら、\nどうするつもりだったんだ？」,小春,「…何としてでも誤魔化します」,春希,「…どうやって？\n自分で声色でも使うのか？」,小春,「なんとかなります。\n目の前に嘘の得意な先輩もいることだし、\nきっといい知恵出してくれますよ」,春希,「…悪いコになっちゃったなぁ」,小春,「全部、悪い男のヒトのせいです」,春希,「そうだな…」,小春,「…だから、もっと悪いコにしてください。\nいけないコに、しちゃってください」,春希,「うん…んぅ…」,小春,「ひぅぅぅっ、ん、ん〜っ！\nひゃぁ、ぁぁ…あぅっ、ん、んくぅ…」,もう一度、耳に…\n今度は穴の中に舌を差し入れるくらいに激しく。,小春,「う、う、ふぁっ…\nはぁ、ん、んぅ…先輩…ぃ」,制服のボタンを二つとも外し、\nニットをたくし上げると、\nまたそこにもカッターシャツのボタン。,めくっても、めくっても…\n小春の白い肌に辿り着かずに、\nじわじわと焦燥感に駆られる。,小春,「はぁ、はぁ、はぁぁ…ん、んぅっ…\nちょ、ちょっと…待ってください」,俺の手の動きを察した小春が、\n俺を受け入れながらも、\n外せるところのをゆっくり外していく。,タイをゆるめて、ワイシャツの胸のボタン。\nそれから、袖。,小春,「ブラは…届かないや。\n後で先輩が外してください」,春希,「小春…っ」,小春,「んんんっ！？\nは、あ、あんっ…あむっ…ん、んぷっ…」,その一つ一つの仕草と、\nそれをしようとするいじらしさが、\n俺をゆっくりと狂わせていく。,何度も重ねた唇を、またしても激しく吸い、\n歯がガチガチぶつかるくらいに密着させていく。,小春,「へ、へんぱい…ふぅんっ…ん、む…んぅ…\n先輩、も…はぁ…ん、んぅん…っ」,小春に言われるまでもなく、\n引きちぎるようにボタンを外し、\n上着を脱ぎ捨てていく。,…ここに着替えがある人間は、\n服を粗末にできる分だけ、\nそういうところに気を使わない。,小春,「背中の方…はい、そこです…」,春希,「これ…？」,春希,「っ…」,小春,「あは…」,春希,「な、何…？」,小春,「わたしの胸なんかじゃ、\n興奮しないかなって心配だったんだけど…」,小春の胸が露わになった瞬間、\n思いっきり唾を飲み込んだのを見られてしまった…,小春,「家族以外の男の人に見られるの…\n先輩が初めてですからね？」,春希,「別にそんなこと、気にしないから」,小春,「いいえ、気にしてください。\n自分は、それだけのことをしたんだって」,春希,「…可愛いよ、小春」,小春,「ふぁぁぁっ…ん…っ、\nは、はい…ありがとうございます」,指先で軽く触れただけで、\n小春は敏感に反応する。,もしかしたら、反応したのは言葉の方に、\nなのかもしれないけど。,小春,「は、ぁ、ぁ…\nい、あ…はぅぅぅんっ、ひゃぅぅ…っ」,手のひらに収まるサイズの胸を、\nやわやわと揉み込む。,柔らかいだけに薄さがわかってしまうけれど、\nその手触りの滑らかさは、かなり来るものがある。,小春,「ぃぅっ！？\nあ、い、い…っ」,春希,「ご、ごめん…」,いつの間にか乳房を握る手が強くなり、\nほんの少しだけ小春に苦痛を与えてしまうくらいに。,小春,「いえ…続けてください。\nそしたら、もっと大きくなるかもしれないし」,春希,「…わかった」,その類のことを信じてる訳じゃなかったけど、\n胸を弄って欲しいって頼まれて拒める男が\n果たしているだろうかって…,小春,「ん、ん、ん…ひぅっ…\nあ、あ、あ…あ〜っ！」,二本の指で乳首を挟み込み、\n手のひら全体で微妙に刺激を与えていき…,そして、指の間から出た先っぽを、\n舌先でつつくように舐め上げる。,小春,「あっ、あっ、ああっ…\nひゅぅぅ…ぅんっ、んっ…ぃぁぁ…」,違和感から逃れるように、\n両肘で胸を隠そうとする小春。,けれどもう、俺の手も口も、\nとっくにその中に入り込んでしまっている。,小春,「はぅぅぅっ、う、あ、あ〜っ、\nや、や、や…先輩…」,春希,「ん…ちゅぷ…あ、んむ…んっ」,小春,「はぁぁぁぁっ！\nう、うあ…背中…くすぐった…やぁぁんっ」,いつしか胸は口だけに任せ…\nなんて言っても、歯と唇と舌で、\n思う存分に蹂躙しまくっているけれど。,それでも両手はそこを離れ、\nさっきブラを外した背中に入り込み、\n両の手のひらで全身をまさぐっていく。,小春,「せ、せ、先輩っ…\nわた、わたし、わたしっ…」,春希,「うん…んぷ…」,小春,「ひぅぅぅぅっ、\nあ、噛まれ…うあ…や、じんって…\nああああああああっ」,乳首を噛むたびに、背中がびくって震え…\n爪の先が背中を滑るたびに、胸がぷるって揺れ…,太股から爪先まで、足が真っ直ぐに伸ばされ、\n目は固く閉じられ、歯は食いしばられ…,春希,「敏感だな…小春は」,小春,「誰と比べての発言ですかぁ…っ」,春希,「………」,小春,「…ごめんなさい。\n今のナシでお願いします」,春希,「うん…」,小春,「ぃぅっ！\nあ、あ、あ…そっち、も…」,ちょっと意地悪されたお返しに、\n両手を小春のぴんと伸びた足に這わせていく。,唇は胸からお腹の方に下りていき、\nへその周りを舌で愛撫していく。,小春,「はぁ、は、あ、あ…っ、\nはんっ、う、うぁ…うぁぁぁぁ…」,全身のどこに触れても、\n小春の滑らかな肌は手に吸いつき、\nそして、舌先を滑っていく。,ふくらはぎ、膝の裏…\nそこから膝頭を撫でて、そのまま太股の内側に。,小春,「ぃぅぅぅ…あ、んっ…\nひぅっ、あ、はぁ、はぁぁ…」,細くて、筋肉もしっかりついてて、\nそれでも女の子の柔らかさも兼ね備えてる。,男に触られるなんて考えてもいなかったんだろうけど、\nきっと男の方は触りたくてしょうがなかっただろうな…,小春,「ふぁっ、ぅぁ…あっ、うぅ…\nはぁ、はぁ、はぁぁ………あ」,春希,「その…ここも脱がすけど…」,本当は、もっとゆっくり時間をかけて\n開いていきたいけれど、\nこっちにだって余裕がある訳じゃ全然なく…,小春,「あ、あの…家族以外の…」,春希,「もういいから、それは」,小春,「…本当ですから。\nわたし、先輩だけのビッチなんですから！」,春希,「………なんでそんな言葉知ってんだよ。\nしかも意味全然通じてないし」,ちょっとびっくりしたぞ。,そういう言葉とか、\n思いっきり嫌悪する方向にいるはずなのに…,小春,「………すいません。\n細かいニュアンスわからなくて」,春希,「だったらそんな言葉使うな。\nいや、わかったって絶対にもう使うな…」,小春,「は、はい…ごめんなさい」,春希,「けど…お尻は浮かせてな」,小春,「は、はいっ…ごめんなさい」,突っ張ったままの両脚を必死で折り曲げて、\n小春がショーツを脱がせやすいように腰を持ち上げる。,抵抗も何もなく、こんなにも素直に。,………俺だけのビッチ、か。,春希,「あ…」,小春,「な、なんです…？\nわたしの、どこかおかしいですか…？」,春希,「いや…」,両脚から引き抜いたショーツは、\n真ん中のところがぐっしょり濡れていた。,春希,「ここも…綺麗、かな」,唇と耳に、あれだけキスを繰り返し、\nその後全身を上から下までまさぐられ…,小春,「…喜んでいいんですか？\nそういうのって」,春希,「うん…多分」,小春,「なら…ありがとうございます」,よく見たら、小さな胸も大きく上下して、\n更にその上の顔は紅潮し、とても色っぽく。,いつの間にか、こんなにされちゃったんだな…小春。,春希,「小春…」,小春,「あ…」,もう一度、小春に覆い被さるようにして、\nその潤んだ瞳を覗き込む。,前髪が後ろにこぼれ剥き出しになったおでこに、\n軽く口づけると、ゆっくりと髪を撫でて整える。,春希,「いいよな…？」,…どうせすぐに乱してしまうくせに、なんて偽善。,小春,「はい、お願いします。\n…どうせ言われるなら、本当のことがいいから」,春希,「…小春？」,小春,「好きです、先輩。\nなんでこんなにってくらい、大好きです」,春希,「小春…ぅ」,その頬に自分の頬をこすりつけ、\n何度も何度も髪を撫でる。,今は、世界中の誰のことも忘れて、\n目の前の、この女の子だけを愛してあげたいから。,小春,「そんな、いいこいいこしないでください…」,春希,「だって小春…いいこじゃないか…っ」,小春,「ううん…わたし、もういいこじゃない。\nいけないこ、だから…」,春希,「っ…」,小春,「だから、先輩…\nあ、ああ…っ！？」,小春,「うあああああっ！？\nあ〜っ、ああああああああ〜っ！」,春希,「こ、小春…っ」,先っぽが入りかけただけで、\nものすごい圧力と、そしてものすごい苦鳴。,小春,「ああああああっ！\nい、いた…たぁぁぁぁ…っ、\nふえぇ…ぅぇぇぇぇ…っ」,春希,「あ、頭…おい」,小春,「〜〜〜っ！\nう、あ、あ…あぁぁぁぁぁ〜ん」,あまりの痛みに、必死でずり上がった小春は、\nそのままベッドに頭をぶつけ、さらに涙をこぼす。,春希,「っ…ぅ、ぁ…っ」,小春,「いあぁぁぁぁぁ…っ、\nあ〜っ！　あっ、あああんっ！」,けれど、そこで逃げ場を失ってしまったせいで、\n後は俺の無理やりな侵入を受けざるを得なくなる。,ぐい、ぐいと、強く収縮する中に、\n俺のものが深く入り込んでいく。,小春,「は〜、は〜、はぁぁぁぁ〜…痛ぁ」,春希,「…ごめんな」,『痛かったらここでやめようか？』なんて、\n気遣う余裕なんかどこにもなかった。,小春,「…先輩が謝ることじゃありません。\n痛いのは、ぶつけた頭の方ですから」,春希,「ごめん、な…」,小春,「ん…んぅ…ふぅぅんっ…」,それでも、謝罪のキスを、\n小春はすんなり受け入れた。,目尻からこぼれる涙も、\n涙で濡れたまつげも、\n真っ赤な瞳も、何もかもが可愛かった。,小春,「んちゅ…んむぅ…ん、あ、あんっ…\nは、あ〜っ、あっ、あっ、あぅぁぁ…っ」,その可愛さに欲情して腰を突き出すと、\nさらに目尻から新しい涙がぽろぽろ流れ落ちる。,俺を挟み込むように開かれた両脚は、\n必死で楽な方向へ逃げようと、\n一生懸命にぴんと張られる。,小春,「はぁ、あ、あぁ…\nいっ…ぅ…ひぐっ…う、く…ぅぅんっ」,それでも、小春の苦しみが癒えることはない。\n…少なくとも、俺に犯されている間は。,小春,「はぁぁっ、はぁんっ、んっ、く…ぁぁ…\nふえぇ…ぅぇ…ぇぅっ…う、んっ、く…」,春希,「小春…っ」,小春,「は、はい…大丈夫です。\nこんなの、どってことないです…っ」,聞いてもいないのに平気と答えるところが既に…,小春,「こんな嬉しい痛み…\n痛いうちになんか入る訳ない…ないです…っ」,『痛み』って言ってる時点で、もう…,小春,「もっと…大丈夫です。\n先輩が、先輩が…あああんっ」,けど…,その言葉を礎に、\n俺は、ますます昇っていく。,小春を抱いてるんだって。\n目の前の愛しい女の子を、自分のものにしているんだって。,…他には、何も考える必要なんかないんだって。,小春,「ああっ、あぅぁっ、んんっ…あ、あぅ、ぅ…っ、\nあは、あはは…先輩ぃ」,春希,「ああ…小春」,小春,「えっちって…かっこわるいですね」,春希,「…そ、か」,小春,「わたし、自分がこんなみっともない格好して、\nこんなはしたない声出すなんて、\n想像もしてなかったです…う、あ、あ…ぁんっ」,春希,「…ごめん、本当に」,小春,「ううん…っ、\nこれ、が、本当のわたし、なんだなぁって…」,春希,「小春…？」,小春,「先輩にだけ…\n先輩にだけ、ですからね？\nこんなかっこわるいわたし、見せるのは」,春希,「ああ…っ」,小春,「ぃぁぁぁぁっ！？\nあっ、あっ…やだぁ…また凄い声…\nふあぁぁぁっ、あっ、あんっ、んんんっ…」,かっこわるいから…\nみっともないから…,誰にも見せたことのない、小春だから…,小春,「あっ、あっ、あっ…\nひぁぁぁぁっ、あんっ、せ、先輩…っ」,春希,「小春、小春…小春ぅ…っ」,そんな凄い格好と表情と声と匂いを感じ、\n頭がびりびりに痺れてくる。,小春,「いっ、いあっ、あ、あ…\nふあぁぁぁ…あ〜っ、あああああ〜っ！」,もう、気遣えない。\n小春を、貴重品みたいに扱えない。,ただ、欲望の赴くまま…\n小春にしか抱かない、激しい獣欲に身を任せ…,小春,「あああっ、ああっ、ああんっ…\nせ、先輩、せんぱ…ああ、ああっ、ああ〜っ」,春希,「あ、あ、あ…ああ…」,多分、かなり早い…,けど、もうどう考えても限界だった。\n我慢なんか、できるわけがなかった。,小春,「先輩…春希先輩っ…\nわ、わた、わたし…いた、いだ…うあぁ…あ…」,小春の、なかに…,春希,「っ！？\nあ、あ、あ…」,そんな、獣の夢を思い描いた瞬間…,一気に恐ろしい奔流が、\n背中から頭上に駆け上がる。,小春,「あっ…ああ、ああああんっ！？\nこ、これ…や、あ、あ…あああああああっ！？」,春希,「〜〜〜っ！」,小春,「ああああああああああああ〜っ！\nあ〜っ！　あっ、ああ…あぁぁぁぁぁぁぁ…っ」,そのまま、頭上から抜けていく感覚とともに、\n俺の下半身から、本物の白い奔流が\nものすごい勢いで飛び出していく。,…ギリギリ、引き抜けた。,小春,「ああっ…あぁぁ…あんっ、や、やぁぁ…\nあぅっ…せ、先輩…せんぱいぃ…っ」,春希,「こ…小春…その…」,けれどもう、その後、俺の目の前で展開された惨状は、\nそんな安堵など吹き飛ばしてしまうくらい酷いもので…,小春,「はぁ、はぁ、はぁぁ…あ、あ…\nこ、これ、が…春希先輩の」,春希,「ご、ごめ…ごめんっ…」,小春,「…？\n何が、ですかぁ？」,春希,「………鏡見ればわかる」,制服はおろか、小春の全身や顔…\nさらには髪まで、俺の白い液にまみれていた。,小春,「うわぁ…まだ前髪にこびりついてる。\nもう一度洗い直さないと」,春希,「…ごめん」,小春,「いたた…\nなかにお湯が染みてきて、ひりひりするぅ」,春希,「……重ね重ね」,扉一枚隔てられた浴室から、\n俺の身勝手な下半身をちくちくと責める言葉が\n漏れ聞こえてくる。,小春,「でも、何だか凄いなぁ、こういうの」,春希,「こういうのって…？」,小春,「男の人に自分の下着まで手洗いしてもらってて、\n自分はのんびりとお風呂に入ってるって状況ですよ」,春希,「そりゃ…全部俺が汚した訳だし」,小春,「そうですね。わたし、先輩に汚されてしまいました。\n心も身体も、ついでに制服からショーツまで全部」,春希,「………怒ってる？」,小春,「いいえ、全然。\nここまで責任取ってもらって、\n怒るわけにいかないですよ」,春希,「…なんとか明日までには乾かすから」,責任…取ったっけ？\nそれって、どんな形で？,小春,「結局、泊まらざるを得なくなりましたね。\n先輩の言う通り、家に電話しておいてよかった」,春希,「はは…」,相変わらず言葉の真意はきつかったけど、\nその声の柔らかさが、俺を安心させてくれる。,………,終わった後、慌てて浴槽に湯を張り、\nベッドに仰向けで呆然としたままの小春を放り込んだ。,浴室からちゃんとシャワーを使う音が聞こえてきたのを\n確認してから、俺が脱がせた小春の服を拾い集め、\n洗面所に持ち込み、ぬるま湯と液体洗剤で押し洗い。,…しようとした時に、\nようやく自分が全裸だったと言うことに気がついた。,小春,「ねぇ、先輩」,春希,「ん〜？」,小春,「先輩って結婚しても\n家事とかきっちりやりそうですよね」,春希,「あ、あ〜っ！」,床が少し濡れた…,小春,「ものぐさな女の人はやめといた方がいいですよ？\n家事も仕事も大忙しで、過労で倒れちゃいそう」,春希,「な、な、な…何の話をしてる！？」,小春,「世間話ですよ？\n何か妙な誤解してません？　先輩」,春希,「いや、別に？\n一般的な解釈しかしてないぞ？」,…誤解だって思っていいんだな？,小春,「先輩は共働きはアリな方ですか？\nそれとも、奥さんには家にいて欲しい？」,…世間話にしては、\nさっきから答えにくい質問ばかりのような気もするけど。,春希,「…奥さんがたくさん稼いで、\n俺が専業主夫するって選択肢もあるぞ？」,小春,「先輩、仕事捨てられるかなぁ…」,春希,「そんなの働いてみなければわかんないだろ。\n俺、まだ学生だし」,小春,「でも、今のバイト先での働きぶりとか見てると、\n家でのんびりテレビ見ながら\n奥さんの帰りを待ってる先輩って想像できない」,春希,「…世の専業主婦を敵に回すなよ予備軍」,そりゃ、俺だって想像できるわけがないけど。,小春,「先輩って、イメージ的には\n『仕事と家庭、どっちを取る？』って聞かれたら、\n平気で『どっちも』って答えそう」,春希,「………」,反論のしようがない。,小春,「ね？　だから早死にしないでね先輩…\nわたし、そんなの嫌ですからね？」,なんで小春が嫌がるんだよ…,春希,「その台詞、\nそっくりそのまま小春に返してやるから」,…なんて、言えるわけがない。,小春,「あは、そうですね…\nわたしも気をつけないと」,だって俺、\n小春に早死にされるなんて、絶対嫌だ。,『もしお母さんが死んだらどうする？』と母親に聞かれ、\nどうすることもできずに号泣してしまう幼児のように、\nそれは理不尽で理屈抜きの感情でしかないけれど…,小春,「あ〜…いい気持ち。\nなんだかこのまま寝ちゃいそう」,春希,「別に寝てもいいぞ。\nちゃんとベッドに運んどいてやるから」,小春,「あはは…その時はよろしくお願いしま〜す」,春希,「お安い御用だ。\n何しろ小春、軽いからなぁ」,小春,「先輩はすっごく重かったですよ？」,春希,「………誠に申し訳ない」,小春,「あはは…あははははっ」,でもよかった…\n俺の判断は、間違ってなかった。,だって今、小春が笑ってくれている。\n俺の側で、力を抜いて、笑顔を見せてくれている。,今の俺にとって、\nそのことに勝る安らぎは、この世に存在しない…,………,……,…,はずだったのに。,小春,「ぅ…ぅぅ…ぅぁぁぁぁ…っ」,春希,「小春…おい、小春？」,小春,「ううぅ…うああぁぁぁ…\nあ”〜っ！　いやああぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,春希,「落ち着け！\n大丈夫だから、ここは俺の部屋だから！」,小春,「せ、先輩…先輩？\nい、いぅ…っ、う、う、いぅぃぃい…っ、\nいぐっ、う、ぃぅぁぁああああ…っ」,春希,「っ…」,小春,「わあああああああ〜っ！\nいあああぁぁっ、うぅぅぃぃ…う〜っ！」,どれだけ強く抱きしめても…\n何度も『いいこいいこ』をしても…,小春,「なんで、なんで…\nふえええぇぇぇぇぇ〜っ！\nいっ、いぅっ…う、う、あ…あぁぁ…っ」,一度、爆ぜてしまった感情は、\n小春を激しく飲み込んでいった。,………,『ここが一番安心できます』って…\n俺の胸に顔を埋め、何度も息を吸い込んだ小春。,ほどいた髪を梳くように撫でていると、\n本当に幸せそうなため息をついた小春。,激しく抱いても、覚悟を見せても、\n彼女の想いを受け入れても…,一度できてしまった深い傷が、\nそんなに簡単に癒えるわけがなかった…,………,……,…,CATCH2,小春,「お邪魔しました」,春希,「………」,そして、夜が明けて…,そこには、少しだけはれぼったい目をした、\nけれど、ほぼ普段通りの小春がいた。,なんとか乾いた制服を身にまとい、\n鞄を両手で持ち、ぺこりと頭を下げる。,小春,「昨夜はごめんなさい…\n色々と迷惑をかけちゃって」,春希,「そんなことは…」,小春,「言うの忘れてた…\nわたし、暗くして寝るの全然ダメなんです」,嘘だ。,小春,「子供の頃から暗闇が苦手で、\nふとしたことでスイッチが入ると、\nあんなふうになっちゃうんです」,絶対嘘だ。,小春,「…ただ、それだけのことです」,そんなの、あからさまにバレてるのに、\nそれでも小春は、ただの恐がりで押し通す。,…昨日の俺みたいに。,春希,「もう少しゆっくりしてっても…\n今日は休みなんだし」,小春,「バイト入れてるから」,春希,「まだ開店まで２時間以上ある。\nここからなら１５分もあれば…」,小春,「一度家に帰って私服に着替えてから行きます。\n…洗いたての制服なんかでそのまま行っちゃったら、\n中川さんになんて勘繰られるか」,春希,「なら、家まで送…」,小春,「ダメですよ。\n試験中じゃないですか」,春希,「小春…」,小春,「もう、先輩甘いなぁ…\nやめてくださいそういうの。\nわたし、どんどん弱くなっちゃいそう」,弱くなったのか、\nもともと強くなんかなかったのか…,俺と知り合った頃は、強いコにしか見えなかった。\n俺に介入しだした頃は、優しいコにも見えてきた。,そして、俺の側にいるようになってからは、\n泣いてばかりだ。,小春,「試験頑張ってくださいね、先輩」,春希,「うん…」,小春,「わたし、次に先輩に会える日だけを指折り数えて、\n明日からまた頑張っていきます」,春希,「っ…」,小春,「それじゃ…」,小春の、ソックスに包まれた足が、\n小さな革靴に包まれる。,つま先を軽くトントンと床で叩き、かかとまで覆うと、\nゆっくりと背を向けて、ドアノブに手をかける。,春希,「小春…っ」,小春,「…はい」,俺の呼びかけにも、\n小春はノブを握り、後ろを向いたままで応えた。,春希,「こうなったこと…後悔してないか？」,小春,「してません」,春希,「俺と知り合わなければよかったって、\n思ったことないか？」,小春,「ありません」,春希,「冬が来る前の、\n矢田さんと仲の良かったあの日に帰りたいって…」,小春,「思いません」,全部、即答だった。,最後なんか、質問が終わるよりも前に\n自分の気持ちをまっすぐぶつけてきた。,…後ろを向いていたから、\nドアにぶつかって、反射してから届いたけれど。,小春,「先輩は悲観的すぎます」,そんなことを…\n昨夜、一時間以上も泣きやめなかった少女が言い放つ。,小春,「こんな、胸が潰れるくらい嬉しい痛みを\n知ってしまったら、もう元のわたしには戻れません。\n…戻りたいとも思いません」,春希,「小春…」,小春,「世の中が何もかも、\nこのくらい思い通りに行けばいいのにってくらい、\n今、素敵な恋をしてるんですよ？　わたし」,『なんて恥ずかしいこと言うんだ…小春らしくもない』,…言えるわけ、ない。\n絶対に、言いたくない。,小春,「わたしの望みが叶ったから、\n先輩の望みは遠ざかっちゃったかもしれないですけどね」,春希,「俺の望みは…昨夜叶ったよ」,小春,「ありがとう、ございます…っ」,そこまで強く思い込んでしまったからこそ、\n小春は俺に、何も話してくれないんだろうか。,好きだからこそ背負いたいのに、\n好きだからこそ背負わせたくないんだろうか。,だとしたらそれは、\n相手のためって言う、お互いのエゴのぶつかり合い。,俺たちは、揃いも揃ってわがままで、強情で、\nそして、相手のことを誰よりも想ってるって…,誰、よりも…？,小春,「さよなら…」,春希,「………小春っ！」,小春,「あ…っ、\nん…んぅ…」,ドアを開けたら、小春はすぐそこにいた。\n…そんなのは、当たり前なんだけど。,春希,「ん…んむ…」,小春,「ん、ん…ちゅ…ぷぁ…は、あ…」,でも、捕まえられたのが嬉しくて、\nその小さな身体を抱きしめ、強引に唇を奪った。,小春,「先輩…\nここ、外…」,春希,「行ってこい。\n…気をつけてな」,小春,「あ…」,小春の挨拶が気に入らなかったから。,たとえどんな意味だろうと、\n『さよなら』を言って欲しくなかったから。,小春,「行って、きます？」,春希,「ああ」,小春,「行ってきます…」,春希,「行ってらっしゃい」,小春,「行ってきます！」,春希,「またな、小春」,小春,「はいっ！」,抱きしめたとき、\n制服は少しだけ湿っていたけれど…,それでも最後に見せてくれた小春の笑顔は、\n冬の朝の突き刺すような寒さにも負けずに、\nはっきりと輝いてくれた。,CATCH2,2313,