,B990000.tga,,bak,小春,「っ…終わった…」,早百合,「………」,亜子,「………」,小春,「………」,孝宏,「おい、待てよ杉浦！」,小春,「え…？」,孝宏,「授業終わったら一瞬で消えるんだもんなぁ…」,小春,「小木曽…」,孝宏,「まだ最後のホームルーム残ってるだろ。\nそりゃ、もう出席は取らないけど」,小春,「わたしに話しかけない方がいいよ？\n小木曽までマズいことになるかもしれない」,孝宏,「ま、いいや。話は変わるけど、\n杉浦さ、ウチの姉ちゃんのこと知ってるよな？\nほら、前に学園祭ライブのＤＶＤ見たじゃん」,小春,「………」,孝宏,「？　覚えてない？\nほら、姉ちゃんがボーカルで、\nあの冬馬かずさがキーボードで…」,小春,「それが…どうかしたの？」,孝宏,「なぁ、日曜日空いてるか？」,小春,「バイト」,孝宏,「実は次の月曜が姉ちゃんの誕生日でさ」,小春,「さっきから一つも話が繋がってないんだけど…」,孝宏,「日曜にウチの姉ちゃんの誕生日パーティやるんだけど、\nよかったら来ないか？　ほら繋がった」,小春,「………なんで？」,孝宏,「姉ちゃんの大学の友達とかも色々来るんだよ。\nだからそんな構えずに気軽にさ」,小春,「…その大学の友達が呼べって言ったの？\nわたしを、小木曽先輩の目の前に」,孝宏,「？　何言ってんだ杉浦？」,小春,「あんたこそ何言ってんのよ…」,孝宏,「だから、パーティ来ないかって。\nただそれしか言ってるつもりはないけど？」,小春,「じゃあ、どうしてわたしなの？」,孝宏,「委員長繋がりで色々とお世話になってるから。\n…じゃ、駄目か？」,小春,「………」,孝宏,「杉浦？」,小春,「ごめん、小木曽。\n妙に勘繰っちゃってた。\nわたし、最近ちょっと性格悪くって…」,孝宏,「大した姉じゃないけど、料理はそこそこ上手いし、\n冬馬かずさの話なんかもしてくれるかも」,小春,「上手いんだ、料理…」,孝宏,「それに杉浦、<R峰城大|うえ>受かってるだろ？\nみんな先輩たちだから、\n色々とためになる話も聞けるかもしれないぞ？」,小春,「そう、だね」,孝宏,「だろ！\nだから日曜日、夕方の５時から…」,小春,「ごめん、本当にバイトなんだ」,孝宏,「………そう、か」,小春,「お姉さんによろしく伝えといて。\n『おめでとうございます』って」,孝宏,「ん、わかった」,小春,「さよなら。\nまた来週」,孝宏,「ああ、またな」,小春,「………」,孝宏,「なんだ？」,小春,「学校の中で挨拶したの、\nなんか久しぶりだなぁって」,孝宏,「っ…」,………,小春,「そっか…誕生日だったんだ」,………,孝宏,「ふぅ…」,早百合,「そういうことだったんだ…」,孝宏,「っ！？」,早百合,「なんか陰でコソコソやってるから、\n一体何が目的なのかと思ってたら…」,孝宏,「な、な、なんだよ…\n俺は至ってやましいところなんか…」,亜子,「わたしたちと彼女、\n仲直りさせようとしてたんだね？」,孝宏,「………」,早百合,「でなきゃ、あたしたちまで呼んだりしないよね。\nお姉さんの誕生日パーティなんかにさ」,孝宏,「いや、それは…\nお前らだって前に、\nウチの姉ちゃんに会ってみたいって…」,亜子,「そりゃ一度は見てみたいよ…\n小木曽君のお姉さん、付属の伝説みたいに言われてるし」,孝宏,「まぁどう見ても普通の女子大生だけどな」,早百合,「けど、そのことをエサに、\nあたしたちを騙そうとするなんて、フェアじゃないよ」,孝宏,「…フェアじゃないのはお前らの方だろ」,早百合,「………」,亜子,「小木曽君…」,孝宏,「本当にこの状態がお前らの望んだものなのか？\n杉浦、学校中の嫌われ者に仕立て上げて、\n絶交したまま卒業しちまうのがさ…」,早百合,「ああ、そうだね。\n見事にハマってくれたよ…」,亜子,「早百合！」,孝宏,「本当はビビってんだろ？\n自分らが仕掛けたこととは言え、\nこうまで噂に尾ヒレがついて広まってったこと…」,早百合,「っ…」,孝宏,「…俺だって想像もしてなかった。\nこういう雰囲気とは無縁の、\nのんびりした坊ちゃん学校だと思ってたのに」,亜子,「う、ん。\n正直、わたしもこんなことになるなんて…」,孝宏,「けど、仕掛けたのは間違いなくお前たちなんだぞ？\n昨日まで親友だった相手をここまで傷つけたのは…」,亜子,「どうしよう…\nねぇ早百合、わたしたちさぁ…」,早百合,「…だったら、美穂子はどうなるの？」,孝宏,「え…」,早百合,「昨日まで親友だった相手に思いっきり裏切られて、\n未だに立ち直ってないあのコはどうなるのよ？」,孝宏,「け、けど…\n矢田の言い分だけ聞いて決めつけてもさぁ…」,早百合,「だから、わたしたちは本人に確かめたんだ。\nなのにあいつったら！」,亜子,「否定、してくれなかったもんね…」,早百合,「それだけじゃないよ！\nあいつ、これだけ言われてるのに、まだ…」,早百合,「まだ美穂子を裏切り続けてるんだよ！\nあれから何度もその大学生と会ってるんだよ！」,小春,「ごめんなさい先輩！\nお待たせしましたっ！」,春希,「うわっ！？」,待ち合わせ時間の３０秒前に\n駅の改札を駆け抜けてきた小春は、\nそのままスピードを緩めず俺の胸にぶつかってきた。,小春,「はぁ、はぁ、はぁぁ…焦ったぁ〜、\n仕度に手間取ってたら、乗ろうと思ってた電車\n目の前で出てっちゃったんですよ…」,春希,「俺も焦ったよ…たった今」,いつもの軽い小春を想定してた俺は、\nそのいつも以上の元気な速度と、\nいつも以上の質量の相乗効果に、三歩吹き飛ばされた。,小春,「でも、仕度に時間をかけた分、今回は完璧ですよ。\nほら、着替えが三組にパジャマにブラシにドライヤー。\n洗顔フォーム、爪切り、耳かき、携帯の充電器…」,春希,「お前旅慣れてないだろ」,なんという重装備のお泊まりセット…\nそりゃ運動エネルギーも増大するに決まってる。,小春,「…まずはコインロッカー探しませんか？\nさすがにこのままお買い物は辛いんですけど」,春希,「いいよ、俺が持つから。\nほんの１、２時間で３００円はもったいない」,小春,「わ、片手で軽々と…力強い〜」,春希,「一応、男ですから」,…一瞬で右の手のひらに食い込むような痛みが走るほど、\nあまりにも重いけどな。,小春,「じゃ、もう片方の手はわたしにくださいね。\n…行きましょうか先輩」,春希,「………」,そして残りの左腕を小春の両腕に掴まれて、\nその搭載量オーバーの荷物は、\nなんと１、２時間も俺の右手を痛めつける。,………,長かった試験もようやく終わり、\n明日からは、それ以上に長い春休みの始まり。,そして、付属の春休みは三月までお預けでも、\n明日からは、祭日を含め世間は三連休。,だから小春は、今回はしっかり私服に着替え、\nお泊まりセットも持参の上、\n知り合いに見つかりにくい御宿で俺と待ち合わせた。,…親に『友達とスキー旅行に行ってくる』と、\nまたしても嘘を重ねて。,春希,「さて…じゃあまずは食材の買い出しから」,小春,「わたし、今度こそ料理にも挑戦してみますね。\n<F16…実力の差を思い知るだけかもしれませんが」>,春希,「いや、俺の料理なんて素人丸出しの、\n食えりゃいいレベルの代物だぞ？」,小春,「あ、いえ、先輩と比べてるわけじゃ…\n聞こえてました？」,…そんなに自信がないんだろうか？,春希,「後は…映画のソフトでも借りてくか？\n俺の部屋、ゲーム機とかないし…」,小春,「あ〜、そういうのはいいです。\n二人きりでいられる時間は、\nずっと先輩と向き合ってたいから」,春希,「………飽きるぞ？」,両手が塞がってるせいで、\n今噴き出たはずの額の汗も拭けない…,小春,「そうでもないですよ。\n昼間はずっとバイトだし」,春希,「…まぁな」,男の部屋に泊まりに来てまで、\n昼間は働きに出るところなんかが\n小春というか、なんというか…,小春,「出勤時間、ずらさないといけませんね。\n帰りは一緒に出れるけど…」,春希,「……まぁな」,…もちろん俺も半強制的にシフト入れさせられたけど。,小春,「なんかお泊まりって言うより、\n同棲みたいですよね、こういうの」,春希,「え、ええと…それはともかく、忙しないよな…\n本当にそんな週末でいいのか？」,小春,「いいんです、夜は二人きりですから。\n…一人じゃ、ないですから」,春希,「………」,その言葉を発した瞬間…,そこに込められた二通りの意味が、\n小春が絡めてくる腕の必死さから伝わってきた。,………,小春,「…先輩、本気で大丈夫ですか？」,春希,「両肩とも半分抜けてるような感覚が…」,右手に小春の大荷物。左手に三日分の食材。\n…もはや小春がとりつく腕もない。,まぁ、小春自身も結構重い買い物袋を抱えてるせいで、\nそもそも今の二人にカップルらしい行為は無理だった。,春希,「ごめん。\nあと、ここにもちょっと寄ってく」,小春,「あ、はい。何買います？\nわたしがレジ行ってきますよ」,春希,「え、いや、でも…」,小春,「先輩、両手塞がってるじゃないですか。\nそれにそんな大荷物でお店の中に入ると、\n周りのお客さんの迷惑です」,春希,「け、けど…」,小春,「どれです？\nこっちの棚？」,春希,「いや…そっちのセール品の棚の上から…」,小春,「…先輩、もしかして風邪気味？」,春希,「違うんだ、実は…」,小春,「なんで今まで言ってくれなかったんですか？\nもしかして、わたしが泊まりたいって言ったから…？」,春希,「だから、そうじゃなくて…」,小春,「そんなふうに、わたしのために無理して欲しくないです。\n体調が悪いなら正直に言って欲しかった…」,春希,「一番上じゃなくて…」,小春,「そりゃ、来るなって言われれば辛いけど、悲しいけど…\nでも、先輩の体の方が大事なのは当然だし」,春希,「二段目の…」,小春,「あ、でもやっぱりわたし来た方がいいじゃないですか。\nちょうど今ならつきっきりで看病できるし。\n先輩！　どうして隠してたんですか！」,春希,「だから一番上の段の風邪薬じゃなくて、\n二段目に並んでる特価品だって言ってるだろ！」,小春,「わたしにうつすのを心配してたんですか？\nどうしていつもそんなに気を使って…二段目？\n,………………………え？」,春希,「………」,食料品売り場のすぐ隣に併設された薬局の。,セール品の棚の上から二段目に陳列されていた、\n１ダースの箱が３個まとめられた特価品。,小春,「こ…これっ！？\nこ、こ、コ………先輩ぃっ」,春希,「だから俺が買うって言ったんだよ！」,別に、こんな微笑ましいエピソードなんかいらないのに。,………,小春,「先輩、最低…」,春希,「人がいいって言ってるのに、\n余計なお節介をしたがる小春が悪い」,小春,「わたしの性格知ってるくせに…\n本当はわたしが驚くのわかってて買わせたんですね？\n…悪趣味」,そこまで文句を言いつつ、\nしかも思いっきり顔を真っ赤にしつつも、\n小春はわざわざスタンプカードまで作ってもらってた…,春希,「悪かったって思ってる」,小春,「だいたい、最初から何買うか言ってくれれば、\nもう少し心の準備ってものがですね…」,春希,「いや、本当に悪かったのは、この前の俺の方でさ」,小春,「え…」,春希,「準備不足で、その…\nそういう対策打たないまま、小春のこと」,小春,「先輩…」,何もつけずに入れていたことに気づいたのは、\n恥ずかしながら、全てが終わった後だった。,春希,「大学進学を控えた女の子に、\nあまりにも軽率だったというか、何というか…」,もともと、手持ちなんかあるわけなかったので、\n気づいていたからどうだってのはあるけど…,春希,「だからまぁ、さっきの件は最低な行為じゃない。\n最低から二番目に酷い程度の行為ということで」,小春,「………」,春希,「…そんなところで手を打ってはくれないだろうか？」,小春,「先輩」,春希,「は、はい！」,小春,「…ちょっと適当にぶらついててください。\nわたし、これから長考に入りますから」,春希,「…何のことだ？」,小春,「余計な詮索はなしに願います。\nじゃ、終わったら電話しますから」,春希,「お、おい小春………ああ」,と、コンドームの件をうやむやにしたまま\n駆け出す小春の行き先を見て、\n確かに余計な詮索は不要との結論に達した。,なぜなら、そこにはワゴンが大量に並び、\n派手な装飾とともに『バレンタインデー』の文字が\n踊っていたから。,………,春希,「…あ」,地下の食料品街を抜け、\nショッピングモールを歩き、\n少しでも休める場所を探して…,この建物の中に、その店があることを思い出した。,店員,「いらっしゃいませ…あ、\nいつもありがとうございます！」,春希,「…覚えてたんですか？」,店員,「ええ。一度お買いあげいただいたお客様のお顔は\n絶対に忘れませんから」,春希,「そりゃ、どうも…」,これは厳密に言えば嘘だ。\nでも、ま、さすがに三年以上の有効期限を求めるのは酷か。,店員,「本日は何をお探しですか？\nまた何時間でもお付き合いしますよ？」,春希,「い、いや、ええと、その…」,店員,「…では、ごゆっくりお選びください。\n何かありましたらいつでも声をかけてくださいね？」,春希,「…ありがとうございます」,前回とは迷いの意味が違うことを、\n敏感に感じ取ったのか…,店員さんは、クリスマスの時みたいに、\nぴったりと張りついたりせずに、\n適度な距離を保ってくれた。,………,sepia.AMP,,前に来た時は、２時間迷った。,『何を贈れば喜んでくれるか』だけでなく、\n『何を贈れば当たり障りがないか』って…,“彼女”との距離が遠ざかるのが怖くて、\nけれど近寄りすぎることに罪悪感があって…,どっちかに決めないとって、一人堂々巡りしてた。,そして今、二人の距離は、あの時よりも遙かに遠ざかり、\nもう、支えきれないくらいの重い罪悪感に支配され、\nそれでもやってきてしまった、彼女の誕生日。,何を贈ろうかって考えて、\nそう考えてしまったことに戸惑う。,だって、その記念すべき日に、\n俺は、彼女と会わないことを決めたんだから…,小春,「先輩…？」,春希,「あ…」,だから、そのとき俺は…,悪戯を見つかった子供のような顔をしてたんだと思う。,………,小春,「さっき選んでたの…\n小木曽先輩の誕生日プレゼントですよね？」,春希,「小春…？」,けれど、そんな中途半端な自分の気持ちより、\n小春の呟いたその一言が、それ以上に俺を動揺させる。,小春,「どうして何も買わずに出てきちゃったんですか？\n別に、時間ならいくらでもあるのに」,春希,「なんで、それを…？」,小春,「わたしのところにもお誘い来ましたから。\n『姉ちゃんの誕生日パーティ』」,春希,「孝宏君…？」,小春,「最初はね、全部バレてるのかと思いました。\nのこのこ行ってみたら、また袋叩きにされるのかなって」,春希,「そんな…\n孝宏君はそんな奴じゃないって…」,…また？,小春,「そうなんですよね。\nただ、わたしを元気づけようとしてくれたみたいです。\n………まいったなぁ」,春希,「………」,俺にもその気持ちがわかる…,きっと、孝宏君の優しさが、\n小春には堪えたんだろうな…,だって、小木曽家の人たちの優しさは、\n道に背いた人間にとっては辛すぎる。,小春,「小木曽先輩の誕生日だから…\nなのに、わたしのせいで祝えないから、\nせめてプレゼントだけでもって思ったんですよね？」,春希,「思ってないよ」,小春,「プレゼント…,贈りましょうよ？」,春希,「いいよ、別に。\n毎年贈ってた訳じゃないんだし」,小春,「パーティ断ったんだから、\nそのくらいは“あり”じゃないですか…」,春希,「………いいのかよ、小春は」,小春,「いいんです…\n今は、わかるから」,春希,「何が…？」,小春,「人には、いくつもの…\n別々の人に対しての、それぞれの誠実があるって」,春希,「それ…って」,小春,「それを八方美人と取ってしまうことは簡単だけど。\n…そう単純に考えてたのが去年までのわたしだけど」,何に対しても恥じることのない、\n心から胸を張って正義を主張できる、\n眩しかった少女は…,小春,「別に、今だって正しいって思ってるわけじゃないけれど。\nでも、わかるようになっちゃいました」,春希,「小春…」,俺の、せいで…\n艶やかな女の影が差すようになってしまった。,小春,「今週末…\n先輩は、小木曽先輩のところに行かずに\nわたしの側にいてくれるって言ってくれた」,それはきっと、彼女に対しての、俺の罪。,小春,「それだけで、十分です」,中でも一番重い罪状は、\n本人にその変化を受け入れさせてしまったこと…,小春,「わたしが勝手に好きになったのに、\nそのせいで勝手に傷ついただけなのに、\nそれでも先輩は、わたしのために過ちを犯してくれた」,春希,「そんな悲しいこと…言うなよ」,小春,「先輩、優しいから…\nわたしのこと、放っておけなかっただけですよね？」,春希,「違う…俺はっ」,小春,「わかりますよそのくらい。\nだって、好きって言ってもらったことないもん」,春希,「………ぇ？」,気づきも、しなかった。,小春,「でも、それが当然ですよね」,俺たちの周りには、いつもその単語が溢れてたのに。,小春,「ずっと小うるさくつきまとってた相手に、\n急に好きだとか言われても、\n普通、簡単に受け止められないですよね？」,それが、俺の口からは一度も出たことがないなんて。,小春,「ましてや先輩には、ずっと想ってきたひとがいて、\nその人と、ちょっとすれ違ってしまった瞬間だった…」,…小春からしか、出たことがないなんて。,小春,「そんなに簡単に、好きって言える方がおかしいんです。\n…そんないい加減な人、わたし好きにならないです」,春希,「小春…っ」,小春,「軽々しく好きって言わないのが先輩の誠実。\nそれでも、わたしが優しくして欲しい時に\nしっかり抱きしめてくれるのも先輩の誠実」,春希,「違う、そんなの…」,小春,「今は、わかるんですよ…\n人には、いくつもの…\n一人の人に対しててでも、別々の誠実があるって」,春希,「………」,“俺の”都合のいい逃げでしかない。,そんな最低のダブルスタンダードに振り回されてる小春が、\n口に出していいことじゃないのに…,小春,「ね、先輩。\n今からあの店に戻りましょう？\n小木曽先輩へのプレゼント、選びに行きましょう？」,春希,「なら小春も…\n小春へのプレゼントも受け取って…」,小春,「駄目ですよ、先輩」,春希,「何で…」,小春,「だって、そんなことされたら…\nわたし、前言撤回しちゃいそうになるじゃないですか」,………,……,…,春希,「小春」,小春,「どうぞ、お先に」,春希,「………」,南末次に着いてから、\n小春はずっと、俺から数メートル離れてついてきた。,その行為に、どれほどの効果があるのか、\nそしてどれだけの意味があるのか、\nどちらも推し量ることはできない。,でも小春は、どれだけ自分に影が差しても、\nいつも通り強情で、自分の意思だけは曲げたりしない。,小春,「…ただいま」,春希,「…おかえり」,小春,「ただいま、帰りました。\n一週間ぶりに、先輩の部屋に。\n…先輩の、ところに」,もしかしたら、\nこの宣言をしたかっただけかもしれないけど。,春希,「おかえり…小春」,小春,「っ…ん、んぅ…\nせ、せんぱぁ…ぃぅっ…ん、んぅ…」,だから、ひとたび世界から扉一枚隔てれば、\nもうそこからは、小春の感情は止まらない。,小春,「せ、先輩、先輩…っ、\nわ、わたし、わたしぃっ…」,春希,「ごめんな、小春…\n何もあげられなくて」,唇を重ね、胸に顔を埋め、\nあっという間にしゃくり上げる。,小春,「先輩、気にすることない…\nだって、わたしはその代わりに、\n今夜から日曜までの先輩をもらうんだから」,春希,「うん…\n今から三日間、俺は小春のものだ」,小春,「わたしには帰るところがある…\nわたしは恋をしてる…\nだから、負けないんです…っ」,春希,「ん…」,小春,「先輩…ぃ、ん…は、ぁぁ…\nはぁ、は、ぁぁ…んんっ…」,重い荷物で痺れた両手に必死に力を込めて、\nお互いを、強く、強く抱きしめる。,俺たちの、三日間の同棲生活は、\nまだ始まったばかりだったのに…,まるで今生の別れのように、\n二人とも、最初から激しくお互いを求め合った。,………,小春,「これで…いいですか？」,春希,「あ、ああ…」,小春,「…見えます？」,春希,「…思いっきり」,小春,「っ…」,小春が大きく息を吸い込んだ瞬間、\n俺の目の前に広がっていたピンク色の突起も、\nぴくんと揺れた。,春希,「触って…いいかな？」,小春,「や、やさしくお願いします…」,キスをして、身体中に触れて、\nゆっくりと服を脱がせていって。,『そこの部分』を見たいと言ったのか、\n見たいですかと聞かれたのか、\nほんの三十秒前のことも覚えていないけど…,小春,「あ、ひぅっ…」,小春の開かれた下半身は、\nやっぱり、既に少しだけ濡れていた。,控えめな入り口は、\nまだ両側がぴったりとくっついて、\n先週、俺が入った形跡はもう伺えなかった。,…なんて、そういうものがわかるのかわかんないけど。,春希,「痛い、か？」,小春,「う、ううん…\nそういうふうにされるだけなら…」,指先で、そのぴとっと閉じられた部分を、\n上下にゆっくりとこすってみる。,小春,「ん…この前よりは、ずっとマシです…\nあのあと、二日くらいずっと痛くって」,春希,「…悪かったよ。\nだから今日はゆっくり準備する」,小春,「んっ…は、はい。\nよろしく、お願いします…」,よろしくお願いされたからって訳じゃないけれど…,人差し指で、何度も何度もこすり上げ、\n入り口の柔らかい肉を、ゆっくりと温めていく。,ぴったりとくっついた入り口はだんだん湿り気を帯び、\n少しずつ、指の動きにつられて微妙に開かれ、\n肌より色の赤っぽい中身を見せるようになった。,小春,「は、ぁ、ん…ふぅぅ…はぁ…」,そうやって、簡単に開けそうになってから、\n両手の人差し指で割り開き、穴の奥の狭さを確かめる。,本当に、ここに俺が入っちゃったのか…\nそりゃ、痛いはずだ。,春希,「もうちょっと痛くするかも…」,小春,「っ…だ、大丈夫です。\n気持ちよくなるために、必要なことなんですよね？」,なんて、気丈に答えながらも、\n『痛い』って単語には、そこをひくつかせて反応した。,春希,「駄目だったら言って…\nすぐにやめるから」,小春,「あ、あ、あっ…\nい、いや…っ」,春希,「…もう、駄目か？」,小春,「い、いえっ…\n今の『いや』は単なる言葉のアヤで…」,春希,「じゃあ、もう少し」,小春,「ん、ん〜…っ！」,春希,「………」,小春,「い、いえ、痛くはないんです。\nただ、なんて言うか、ぞくってして…」,まだ、第二関節くらいまでしか入ってないけど…,小春のなかの抵抗感は相当なもので、\n熱さとぬめりがこんなにも指にまとわりつく。,小春,「…この前のときよりも、\n色んな感覚がきちゃって、なんか怖いです」,春希,「心配するなって…\nずっと、側にいるから」,小春,「い、今は…\n先輩がものすごく側にいることが\n不安というか、なんというか…」,春希,「もう少し力抜いて…」,小春,「ふあぁぁっ…\nあ、あ、あ…おなか、こすられてる…」,やっと、人差し指が根本まで埋まった。,指全体をぎゅって締められ、\n胎内がこれ以上拡がるのを拒否しているようでいて…,けれどその力が強くなったり弱くなったりと、\n別の生き物のように蠢いて、誘ってきたりもする。,小春,「ん、んっ…ぅぁ…\nはぁ、はぁぁ…はぁぁぁぁ…っ」,少しだけ引き抜くと、\nその根本はぐっしょり濡れていた。,小春,「はぁんっ、ん、んぁ…\nはっ、はっ、はぁぅっ…ん、く、ぅぁ…」,少しだけ安心して、\nその指を、入れたり出したりを繰り返す。,小春,「んっ、んぅ…はぅぅ…\nや、あ、う…うぅぅ…はぅぅぅんっ」,ちゅく、ちゅく…って、\n粘膜がこすれあい、空気を巻き込んで\nくっついたり離れたりする音が響く。,小春のなか…\n濡れるのは、早いんだよな。,小春,「はぁぁ…あ、あ…ね、ねぇ、先輩…」,春希,「なに？」,小春,「わたし、わたしね…子供の頃、\nなんでこんなところに穴が開いてるんだろうって、\nすごく、不思議に思ってました」,春希,「そ、そうなの、か？」,小春,「だ、だって…ぃぅっ…\n普通に生活してる分には、\n何の役にも立たないじゃない、ですかぁ…」,春希,「ま、まぁ確かに、前や後ろに比べれば…\nって、妙な想像させるな」,小春,「少し大きくなって、生理が始まったら、\n今度は意味がないどころか、\n余計邪魔になっちゃって…」,春希,「あのなぁ…保健とかで習わなかったのかよ？」,小春,「習いましたけど…っ、\nは、ぁ、ぁぁ…」,人差し指に中指を重ね、\n今度は最初から奥まで貫く。,なかまで差し入れたら、\n二本の指を開くように力を込めて、\n少しずつ、さらに拡げていく。,小春,「はぁ、ぁ、ぁぁ…でも、\n子供が生まれるところだって言われても、\nなんだかピンとこなかったんですよ…」,春希,「まぁ…\n想像もつかないってことはわかる」,というか、男には間違いなく理解できない。,小春,「そ、それが…っ、\nそれが、ですねぇ…っ」,春希,「小春…？」,小春,「は、はぁ、はぁぁ…あっ！」,今…\n小春が、波打った。,小春,「こ、こんなふうに、全身の感覚と繋がるなんて…\n足の指の先まで、電気が走っちゃうなんて…っ」,そして一度来た波は、次々と寄せては返し、\n小春の肌を桜色に染め上げ、\n全身の筋肉を、硬直させていく。,小春,「はっ、はぁっ…\nあああああっ！\nあんっ、あ、んぅぅっ…ひゃぅぅぅ…っ」,なかだけを、どんどん柔らかくしていきながら。,小春,「はぁ、はぁ、はぁぁ…せ、先輩…」,春希,「まだ、怖い？」,小春の目に怯えの色が見て取ると、\n少しだけ指の動きを遅くする。,小春,「…余計に怖くなっちゃいましたよ。\n本当に優しくしてくれてますか？」,春希,「それは…えっと、\nそのつもりだとしか…」,俺だって、そこまで経験あるわけじゃない。\nというか、人数も回数も、かなり少ない部類に入るし。,小春,「この前は夢中だったからよかったけど、\nこうして時間かけられると、逆に色々考えちゃって…」,春希,「けど、ちゃんと準備しないと、\nこの前みたいに痛い思いを…」,小春,「…先輩の言う『準備』って、\nなんだか、いやらしいですよね」,春希,「………え？」,小春,「すること前提でコンドーム買ったり、\n女の子の一番恥ずかしいところ、\nそうやってしつこくいじったり…」,春希,「………」,小春,「…どうかしましたか？」,春希,「………いや」,そうやって、きょとんとしてるってことは、\n今の言葉は、きっと俺を責めてるんじゃないって…,多分、本当にそうとは思うんだけど…,小春,「続き…\nしてくれないんですか？」,春希,「けど俺…いやらしいし」,小春,「………あ」,そして、今の『あ』で確信したけれど…,小春は、本当にわざとじゃなかったんだって。\nただ純粋に、俺のこといやらしい男だって…,…酷いな。,小春,「せ、先輩っ…\nいや、わたし、あのですねぇ…」,春希,「いいよ、別に…\n俺、いやらしいから」,小春,「あ、あ、あっ…？\nせ、先輩…？」,指を引き抜くと、\nその濡れたままの手を、小春の入り口に当てる。,両手の親指で、柔らかくなった弁を開く。\nそこから、さっき俺が奥から掻き出した液が、\nとろりとこぼれ出る。,穴も、さっきよりもこころもち大きく開き、\n指よりもっと大きなものも受け入れられそうだった。,小春,「ね、ねぇ…何してるんですか？\nや、ちょっと…そこ、そんなに顔近づけて…\nい、息、かかってますよ…」,春希,「何してるって…\nもちろん、いやらしいことに決まってる」,小春,「え、え、え…？\nそ、それって…」,小春の言葉を待たずに、\n大きく開いた股間に、すぼめた唇を押しつける。,小春,「〜〜〜っ！？」,拡げた穴をぴったりと覆い、\nなかに舌を差し入れる。,小春,「あ…あ……あっ、\n先輩、せんぱ…っ！？」,舌を押し潰すように、\n穴が慌てて縮んでいく。,穴のなかに溜まった液と\n俺の唾液が混ざりあい、\nものすごく大きな水音を響かせる。,小春,「いああああっ…や、だめ…っ、\nいやらしくない！\n先輩、いやらしくないですからぁっ！」,両脚をばたばた振って抵抗するけれど、\n一番奥にはめ込まれた俺の頭には届かない。,小春,「だ、だから…あ、あ、あ…あああんっ！」,背中をのけ反らせて、\n小春が大きな声を上げる。,俺の頭を挟み込む両脚は、\n昔鍛えた筋肉がぴくぴく震え、\n違和感なのか苦痛なのか快感なのかわからない反応を返す。,小春,「や、やだ、やだぁっ…\nこ、こ、こんな…先輩、こんなぁ…っ、\nあぁぁぁぁっ、あ〜っ」,強引に奥まで差し込むと、\nまた花弁がびくびくと震え、\n舌先に奥から漏れた蜜を届ける。,けれど、あらかじめ指で拡げておいたその穴は、\nこの程度の異物なら、たやすく受け入れる。,小春,「う、うゃ…ぁぁ…ごめんなさい先輩。\nごめんなさぁい…っ」,ただ、異物感に苛まれた小春の反応は激しく、\n必死で俺の頭を掴み、左右に揺らす。,押しのけようとしてるのか押しつけようとしてるのか\n区別がつかないくらい、力の入れる方向を誤ってるけど。,小春,「う、うぅぅ…ぃぅっ、あ、あぁ、ああんっ、\nああっ、ああっ、あ〜っ！」,でも、小春の反応は必死すぎて、\nそれがますます俺の悪戯心を呼び覚ます。,小春,「や、や、や…あぁぁ…あぅっ…う、ぅんっ、\n………は…はぁ…はぁぁ…ぁ、ぁ」,奥まで差し入れた舌を一度引き抜き、\n入り口にキスをして、周囲に飛び散った液を舐め取る。,小春のそこは、ひくひくと息づき、\n二人の出した液にまみれて、艶やかに光っていた。,小春,「は〜、は〜、はぁぁぁぁ〜、\nあ、あ…せ、せんぱい…ぃ…」,春希,「小春…」,小春,「ひ、酷い、です。\nちゃんと謝ったのに…」,春希,「うん…」,小春が、ぷいと横を向く。,…俺の前に、無防備に下半身を開いたまま。,小春,「やっぱり先輩、すごくいやらしいじゃないですか…\nそんなとこ舐めるなんて、おかしいですよ」,春希,「おかしい…かな」,小春,「いっつも真面目なふりして、\n本質は変態なんですね」,春希,「…気持ち悪かった？」,小春,「………」,春希,「嫌なら、もうしない。\n小春の気持ちを尊重する」,小春,「………」,春希,「それでも気が済まないなら、\n小春が許してくれるまで謝る。\nだから、言いたいことがあったら…」,小春,「………意地悪」,春希,「なんでそうなるんだ？」,小春,「本当はわかってるんですよね？\n…わたしの反応で」,春希,「…何のこと？」,もちろん、わかってる。,小春,「どうしてもわたしに言わせたいんですね？\n先輩ってやっぱり底意地の悪い変態です」,春希,「ごめん」,小春,「っ…」,だって…,一本の指をもっと奥まで差し入れた時よりも、\n二本の指で今以上に押し拡げた時よりも、\nはるかに激しくて、高くて、そして…,小春,「気持ち………よかったです」,甘い、声だったから。,小春,「今までしてもらった中で一番よかったかも。\n…いやらしいですね、わたし」,春希,「別に、そんなことないって」,小春,「でも…たまらなかったんです。\n先輩が、わたしにすごくいやらしいことしてるのが」,春希,「…うん」,小春はきっと、状況に感じてる。,小春,「先輩がわたしの…あんなところに顔、くっつけて…\n見えなくても、その時の姿を想像するだけでもう…\n背中がぞくぞくして…」,自分の常識からはありえない行為をしてるという、\nそんな非日常な状況に。,小春,「わたしも、すごくはしたない格好で、\n信じられないくらい、いやらしい声出して…\n二人とも、誰にも言えないようなこと、しちゃって…」,小春,「………嬉しかった」,春希,「っ…」,自分のために、\n俺が最低の変態に堕ちているという状況に。,俺のせいで、\n自分がはしたない女の子に成り下がっているという状況に。,小春,「だから…\nもっと、いけないこと、してください」,春希,「小春…」,小春,「先輩のしたいこと全部して、\nわたしのこと、どんどんいやらしくしてください」,春希,「小春…っ」,小春,「あ、ああ…ああああっ、\nふぁぁぁ、あ、んっ…ん、くぅ…はぁぁんっ」,小春の許しと、そして求めに応じて、\n俺はまた、小春へのキスを繰り返す。,小春,「ああああっ！？\nせ、先輩、そこ、は…っ、\nひぅぅっ、う、あああんっ、ん、ん〜っ！」,柔らかく開き、とろりと蜜を溢れさせた穴の上にある、\n小さな突起へのキスを。,………,小春,「せ、先輩、せんぱっ…\nあ、ああっ、あああああ〜っ！」,春希,「っ…」,小春が、お尻を持ち上げて小刻みに痙攣したかと思うと、\n数秒後、ぐったりとベッドの上に全身を投げ出す。,小春,「はぁ、はぁ、はぁぁぁぁ…\nあ、あ…っ」,激しく胸を上下させ、目の焦点を微妙に外し、\n何もないはずの天井をぼうっと見上げる。,小春の力が緩んだのを、\n挟まれていた頭と差し入れていた舌先で感じ取り、\n俺は、ゆっくりと小春のなかから引き抜く。,そこは、さっきよりも大量に溢れ、\nぱっくりと開いていた。,小春,「ちょ、ちょっと、休ませてください。\n息、整えないと…」,これで、５度目だった。,さすがに大きな波は来ていないけど、\nさざ波のような小さな高みは何度も訪れている。,小春を、俺が導いてる。,小春,「ふぅ…はぁぁ…あ、あ…\nね、ねぇ、先輩」,春希,「ん？」,小春,「わたし、馬鹿になっちゃったかも」,春希,「なんだ、それ？」,小春,「さっきから、何度も頭の中真っ白になっちゃって…\nそのたびに、色々と大事なこと、忘れてそうで」,春希,「は、はは…」,小春,「笑い事じゃないです。\nわたし、もともと頭がいいわけじゃないから、\n努力でなんとかしないといけないのに…」,春希,「小春にしては的外れな心配してるな。\n本当に馬鹿になっちゃったかもな」,小春,「あなたの…せいですよ？」,春希,「…わかってる」,ゆっくりと体を起こし、\n相変わらずぐったりしてる小春の顔を覗き込む。,小春,「ね、春希先輩…\nわたし、もう痛くないんじゃないかって気がします」,荒かった息はだいぶ治まり、目の焦点も戻り…\nけれど、女の表情は残したままで。,小春,「今まで我慢させてしまってごめんなさい。\n今度は先輩…気持ちよくなってください」,春希,「小春…」,そして、力の入らないはずの身体を奮い起こし、\n小春の方も必死で起き上がる。,…俺に自分を捧げるためだけに。,………,小春,「だ、大丈夫ですか？\nわたし、ちゃんと先輩の真上に来てます？」,相手に興味津々に見られつつコンドームをつけるという\n気まずい時間も過ぎ去り。,春希,「大丈夫…\nほら、ここ」,小春,「…本当だ。\n今、先輩のがつついてきました」,春希,「…だいぶ待たされたから」,小春,「お待たせしました。\n後は、思う存分どうぞ」,春希,「無理にはしないって。\n…小春にもよくなってもらいたいし」,小春,「ありがとうございます…先輩」,春希,「じゃあ…腰下ろして。\nゆっくりな？」,小春,「はい………んっ…」,抱きあいながらしたいって、\nどちらからともなく言い出して。,俺が座った上に、膝を立てて小春がまたがり、\nそのまま、ゆっくりとしゃがんでいく。,小春,「っ…ぅぅ…く…っ、\nは、あ、あ………あぅっ」,春希,「っ…」,時間をかけて準備した成果か…,小春がかくんと力を抜いた瞬間、\n俺のものが根本まで一気に包み込まれた。,小春,「う、うああ…あぁぁぁぁ…っ、\nい、い…い〜っ、く、ぅぅ…」,春希,「だ、大丈夫か？」,…小春の力があっさり抜けたのも、\n時間をかけて準備した弊害かもしれないけど。,小春,「う、う、うぅぅ…ま、まだちょっと…\nで、でも…」,春希,「でも…？」,小春,「我慢は、できそうです。\n…この前と違って」,結果的に、いきなり奥まで突かれてしまった小春は、\n俺の目の前で苦しそうに喘ぎつつも、\n気丈な態度を見せる。,俺の腰に両脚を絡め、\n俺の首に両手を回し、\n俺の顔を、涙目でじっと見つめてくる。,春希,「無理はするなよ？\n痛かったら、すぐに言うんだぞ？」,小春,「は、はい…っ、\nそれじゃ早速ですけど、\nなじむまで、動かないでいてくれますか？」,春希,「うん…」,小春,「で…もう一つ早速ですけど、\n落ち着くまで、ずっとキスしててください」,春希,「わかった…小春…」,小春,「春希先輩…ん…ちゅ…」,小春の背中に両手を回し、\n全身を密着させ、ついでに唇を重ねる。,もうこれ以上は難しいんじゃないかってくらい、\n身体と身体、粘膜と粘膜を重ね合わせる。,小春,「ん、ん、ん…ちゅぷ…あ、んむ…\nは、んぅ、ぅ…」,小春も俺も、だいぶ互いのキスの呼吸に慣れてきた。,俺が舌を差し入れると、小春は自分の口中で、\n舌と歯と顎の粘膜で愛撫して、\n俺がこぼした唾液を喉に流し込む。,小春が舌を入れてきたら、\n俺は息も荒くその舌を吸い込み、\nねぶり回すように激しく愛撫する。,小春,「ん、んぅぅ…んむぅっ、は、あんっ、\nん、んぷ…んぅぅ………ぷぁっ」,お互いの息が続かなくなったら、\nちゅぽんという音とともに唇が離れ、\n後に荒い息が続く。,小春,「は〜、はぁ〜、はぁぁぁぁ…\nね、ねぇ、先輩…」,春希,「…なに？」,小春,「わたし、重くないですか？」,春希,「全然。\nもうちょっと太ってもいいと思うぞ」,何しろ、こうして抱きしめると、\n全身を包み込めてしまいそうなくらいだ。,小春,「ううん、そういう意味じゃなくてですね…」,春希,「…重くないよ」,小春,「先輩に求めてるものとか、\n抱え込ませてしまったものとか、\n追い込んでしまった立場とか…」,春希,「もう答えた。\nこれ以上の質問は蛇足だろ」,小春,「あ…」,繋がったまま、抱きしめたまま、\n彼女の頭を抱え込み、その結わえられた長い髪を撫でる。,子供扱いを嫌う小春だけど、\nこの『いいこいいこ』だけは別だから。,春希,「今、俺たちはセックスしてるんだからさ…\nそういう余計なこと考えるのはなしにしよう？」,小春,「だって、先輩のセックス、優しいから。\n不安を感じてしまうくらい、安らげてしまうから」,春希,「さっきまでは『変態』とか『意地悪』とか、\n散々な言いようだったのにさ…」,小春,「そのまま、いじめ抜いてくれた方が良かった…\nそしたらわたし、ただ気持ち良くて、痛くて、\n何も考えずに、疲れて眠るはずだったのに」,春希,「…今から路線変更するか？」,小春,「…やです。\nせっかくこんなに幸せな気持ちになっちゃったのに、\n今さら…今さらっ…ぅ、ん…んぅぅ…っ」,小春の言動が正しい文法から外れていくのを、\nもう一度唇を塞ぐことによって矯正する。,小春,「ん、んぅ、ぅっ…春希…先輩ぃ…\nわ、わたし、わたし…もう嫌…っ」,春希,「…なに、が？\nんっ…？」,小春,「は、ふぅ、んむ…あ、んむぅ…\nな…なんの、ことですか…？」,春希,「こ、こはる…っ、\nは、あ、あぁぁ…んぅっ」,小春,「せ、先ぱぁ…はぁんっ、\nんっ、んっ、んぅ…ぷぁぁ…」,強く抱きしめれば、抱きしめるほど。\n優しく撫でれば、撫でるほど。,小春の瞳からは涙がこぼれ、\nそして、その理由をひた隠しにする。,小春,「ひっ…ぃ、ぃぅっ…\nは、あ、あ…先輩…いいです…動いて」,春希,「う、ん…っ」,小春,「はぁぁっ、あ、あぅ、ぁ…\nい、い…うん、だいじょうぶ、かも…ぉ」,…本当は、綻びかけてる。\n半分くらい、伝わってしまってる。,けれど俺は、小春の最後の扉を開けない。\n約束という名の制約をかけられたから。,彼女が隠し続ける限り、\n俺は見守ることしかできないという、制約を。,………,小春,「はっ、あ、やあぁっ、あ、あんっ…\nはぁ、ぅぁ、あ…いぃぁぁぁ…んっ」,春希,「は、はぁ、ぁぁ…っ」,だから俺は、ただ、小春を強く抱きしめる。,小春,「い、いぁ…ぁぁんっ…せ、先輩…あ、くぅっ…」,春希,「痛かったら…暴れていいから…」,貫いたまま激しく動いても。\n胎内に潜り込み、えぐり、その身体を貪っても。,小春,「で、でも、でもっ…\nは、ぁぁ、あんっ、い、う、く…ぅぁぁ…」,春希,「小春だけ辛いの…不公平だろ？」,どれだけ酷いことをしても、\n側にいて、頭を撫でて、キスをする。,小春,「あっ、あっ、あっ…いぅぅぅっ！」,春希,「っ…」,だから、小春の爪が背中に突き刺さったとき…,小春の激情を受け取ったとき、\n俺はまた、今までより強く彼女を抱きしめる。,小春,「っ…せ、先輩ぃ…ご、ごめん…なさ…っ？\nふあぁぁぁっ、あ〜、や、また、強…ぃっ」,小春に、幸せを感じる時間を与えつつ、\n後悔する暇を与えない。,そんな矛盾した、激しくて穏やかな行為なんて、\nできるわけ、ないんだけど…,小春,「はぁぁぁぁっ、や、ちょっと…待っ…あああんっ！\nは、あ、あ…せ、先輩…あ、んんんっ！」,春希,「ぁ、く…っ」,痛いのか、苦しいのか、辛いのか、\nそれとも、その全てなのか。,さっきまで俺の口唇を貪っていた口が、\n俺の肩口を包み込む。,…鋭く歯を立てながら。,小春,「い、いぁぁ…やだぁ…\nや、やめ、やめてぇ…わたし…っ、\nそんな、だめ、しちゃだめぇ…」,俺が強くすればするほど、\n身体の痛みを感じれば感じるほど…,心の痛みを和らげようとする行為に、\n躊躇がなくなっていく。,だから俺は、もっと激しく動く。,小春,「い、う、あぁ…っ、\nいあ、いぁぁぁ…あ〜っ！\nふ、う、くぅぅ…ら、だめ、だぁめぇ…先輩」,俺の激しさに呼応して、\n小春の爪が、次々と背中を走っていく。,それでも俺が離さないから、\nめちゃくちゃに身体を振り回し、暴れる。,小春,「あ〜、あぁ…あああんっ！\nせ、せんぱい…離し…っ！？\nんっ、んぅ…はぶっ…ん、んぅぅぅぅっ！」,がりっ,春希,「っ…ぃ」,離れようとする小春をキスで繋ぎ止めると、\n今度はその歯が、俺の舌を鋭く挟み込む。,小春,「あっ…あ…ああ…\nご、ごめんなさい…ごめんなさい先ぱ…んんんっ！\nん、ん〜っ！　あ、んぷ…むぅぅぅんっ！？」,自分の行為に驚き、口を離そうとする小春を、\n俺は許さない。,驚き、開いてしまった小春の唇に、\nもう一度舌を差し込み、音を立てて唾液を吸う。,…少しだけ、鉄錆の味がした。,小春,「ん〜、んぅっ！\nんっ、んっ、んっ…ん、ん〜…んぅぅぅぅ…」,そんな、痛々しい時間は、\n数秒だったのか数分だったのか数時間だったのか、\nもう、限界に近づいてる俺にはわからないけれど。,小春,「んぅぅ…んむ…\nちゅ…ぷ、ぁ…は、はぁん…む、むぅぅ…んっ」,やっと…,ずっと激しく突かれたままの小春が、\n息も絶え絶えに、ゆっくり力を失っていく。,小春,「はぁ、はぁ、はっ…\nひっ…ぅぅ…ふえぇぇぇ…っ」,春希,「そろそろ…俺」,そうやって、小春の波が引くのと入れ替わりに、\n俺の波が徐々に近づいてくる。,小春,「せ、先輩…わたし…\nこんな、ごめ…っ」,春希,「受け止めてくれよな…小春」,小春,「ごめんなさぁ…あ、あ…っ、\nはぁぁ、あんっ、あっ、あぁぁ…っ」,そんな、限界に近い俺を受け入れてる小春の表情は、\n後悔と違和感に彩られてた。,いつになったら、\n快感と至福に悶えてくれる日が訪れるのかな…,小春,「はぁぁっ、ああっ、あんっ、ん、ん…\nわ、わたし…ひぅっ…」,春希,「あ、あ、あ…こ、小春…小春っ」,小春,「ふぁっ…あ、あ…あ、ああ、あああっ、\nせ、先輩のが…おっきく…んんんっ！？」,最後は、全てを繋げて…,唇をぴったり合わせて、\n舌を奥まで絡めて、\n歯を、ぶつかるまで近づけて。,小春,「あ、あ、あ…ああああっ！\nく、くる…来ますよ、ね？」,春希,「ああ…もう」,胸を合わせて、\n背中で腕を繋いで、\nお腹とお腹が汗で滑って。,小春,「せ、先輩、せんぱい…っ、\nわたしの…わたし、の…っ」,小春の両脚は俺の腰に巻きつき、\n俺の膝は小春のお尻を支え、\nその中心は、一番深くまで繋がり…,小春,「あ、あ…あ〜っ、\nああああああああああっ」,春希,「うあ…あぁぁぁっ」,小春の胎内で、暴発した。,小春,「あっ…あっ…あ〜っ、\nふ、う、あ…あああああ…あぁぁぁぁ…んっ」,全身を駆け巡る激しすぎる快感。\n紅く染まった肌から立ち上る芳醇な小春の香り。,小春,「あぁぁぁぁ…あ…あっ…\nき、来まし、た…先輩…の…」,春希,「こ、はる…」,思わず、壊してしまいたくなるくらいの愛しさを、\n必死で爪を隠して耐え切った。,小春,「はっ、はぁ、はぁぁ…あぅっ…んっ…は、はぁ…\nま、まだ…出てるの、わかります」,薄い膜で隔てられている俺たちの繋がりは、\nそれでも、こちらの情欲の発露を相手に伝えていた。,弾けた瞬間に俺のものに宿った熱と、\n彼女の胎内を押し拡げる勢いと、\nほとばしった精液が、奥を叩く勢いによって。,春希,「あ、はぁ…ぁ、ぁ…」,小春,「んっ…あ、はぁぁ…ぁぁぁぁ…\n先輩…先輩…先輩ぃ…っ」,さっきまで傷つけていた俺の背中を、\n小春の両の手のひらが必死で撫でつける。,繋がったまま、抱きあったまま、全身を重ね合わせ、\n体液と、体温と、体臭までも交換する。,………,CATCH2,小春,「ご注文繰り返させていただきます。\nなすのグラタン１つ、地中海風リゾット一つ、\nドリンクセット１つ、以上でよろしいですか？」,小春,「ではごゆっくりどうぞ。\n………ありがとうございました！\n少々お待ちください」,小春,「お会計ご一緒でよろしいですか？\n…２５８０円になります」,小春,「５０００円お預かりします。\n…まず先に２０００円お返しします。\nこちら残り４２０円…はい、ありがとうございました〜」,春希,「………」,佐藤,「…北原さん。\n彼女に見とれてないで仕事してください」,春希,「…ペペロンチーノ上がったぞ。\nあと代名詞だと誰のことを指してるのかわからん。\nいずれ店長になろうという者、その辺りはしっかりしろ」,佐藤,「屁理屈勝負に持ち込まないでください。\n俺が北原さんに勝てるわけないっしょ？」,小春の奴…,仕事中は、ベッドの上とは全然違うな。,まぁ、当たり前な部分は当たり前として、\nそれ以外のところでも、あの弱々しかった面影が、\nグッディーズの制服に着替えた瞬間に消え去った。,小春にとってこの店は、\n今となっては数少なくなってしまった、\n強い自分のままでいられるところなのかもしれない。,佐藤,「それはそうとですね…\n店長、どうやら本部に戻るらしいです。\nもう立ち仕事は無理らしくて」,春希,「そうなんだ。\n大変だなぁ、そりゃ…」,佐藤,「ええ、大変なんですよ…代理が取れそうなんです。\nさっきの『いずれ店長に』って話、\n実は四月からに決まりました」,春希,「え、ええと…\nおめでとうと言っていいのか、\nご愁傷様と言っていいのか…」,佐藤,「…どちらもお気遣いありがとうございます。\n正社員にはなりたかったんすよ、正社員には…」,さっきの『大変だなぁ』は、\nリタイヤした店長に言ったつもりだったけど、\n今さら訂正もできそうになかった…,春希,「ま、まぁ、もともと正社員なんて\nどの店にも一人か二人しかいないからな。\n…ところで残業手当付くのか？」,佐藤,「ええ、ま…\nある程度は覚悟できてたことです。\n…まずは組合探そうかと思ってます」,春希,「ま、まぁ…頑張ってくれ。\n前店長の轍は踏まないようにな」,佐藤,「でも、そう決まっちゃったら、\n急に店自体の今後が心配になっちゃって。\n特にスタッフ確保」,春希,「…言っておくが俺はもう就職活動が」,佐藤,「わかってます。北原さんとまでは言いません。\nただ、杉浦さんを手放さないようにして欲しいだけで」,春希,「………それを俺に言われても困るんだけど」,佐藤,「彼女、ホールスタッフの能力は当然なんすけど、\nあの真面目さが、他のホールのコたちに\nいい影響与えてくれるんですよね」,春希,「何の訂正もしないまま\n『それはさておき』するなよ…」,佐藤,「中川さんがああいう人望あるけど放任なコなんで、\nその下で彼女がサブっぽい役割してくれると、\nウチの店もいい感じで回るかな、なんて…」,春希,「まぁ、生まれながらの委員長だから、\n上手いこと補い合ってるかもな」,佐藤,「北原さんがしっかり育ててくれたおかげで、\nうまくミニ北原さんみたいになってくれたっすよねぇ。\n働き的にも、思想的にも、サイズ的にも、それから…」,春希,「後半に行くにしたがって、\nどんどん各方面に失礼になってきてるぞ」,佐藤,「とにかくよろしくお願いしますよ。\n彼女、北原さんが口説きさえすれば、\nここに残ってくれると思うんで」,春希,「人の話を聞けよ」,中川,「ね〜ね〜小春っち」,小春,「その呼び方やめてくださいってあれほど…\nだいたい今は仕事中ですよ？」,中川,「ちゃんと暇作ってから話してるからいいじゃん。\n北原さんやっと戻ってきたね」,小春,「大学が春休みに入ったそうですから。\n…羨ましいですね、春休みが一月以上もあるなんて」,中川,「よかったね小春っち。\nこれから毎日らぶらぶじゃん？」,小春,「どうしてそういう論理展開になるのかはさておき、\nわたしはまだ学校ありますから。\n卒業式までまだ二週間は授業です」,中川,「あいた〜。\nじゃあ、週末だけらぶらぶだね。\n更衣室でイチャイチャなんかしちゃったりして」,小春,「…勤務先を男漁りの場みたいに言わないでください。\n不謹慎です」,中川,「じゃあ、卒業したららぶらぶだね？\nついでに春から同じキャンパスでらぶらぶ…」,小春,「いい加減、らぶらぶから離れてください。\nそんな明るく楽しい恋愛なんか全然してませんから」,中川,「…なんか余裕であしらうね？\n前はもっと切羽詰まってて、\n北原さん絡むとギラギラしてたのに」,小春,「………いい加減、チーフの的外れな詮索に対して、\n真面目に否定するのに飽きただけです」,中川,「もしかして、うまく行っちゃった？\n本命彼女としての余裕？」,小春,「違います。\n責任持って完全否定します」,中川,「………」,小春,「………」,中川,「あ、キスマークめっけ」,小春,「昨日、蚊が出たんですよ。この真冬に」,中川,「…それ、いくらなんでも思いっきり嘘でしょ？」,小春,「キスマークってのも嘘ですよね？」,中川,「ちぇっ、ガード固いなぁ。小春っち〜」,小春,「ガードもなにも、\nわたしにそういう事情はありません。\n悪しからず」,中川,「む〜」,………,小春,「も〜、中川さんってば疑り深いんだから〜」,春希,「その割にはうまくあしらってたな」,『話しながらだと絶対に手を切る』と断言されたので、\n仕方なく、俺が材料切りで、小春が鍋管理。,それとヒアリングの結果、小春には\n実はそれほど料理の経験がないことが判明したため、\nここは無難に<R俺の得意料理|カレー>でお茶を濁すことにした。,小春,「色々な突っ込みを想定して、\nあらかじめ答えを用意してるんです。\nちゃんとメモに取って、暗記して…」,春希,「そこまでするのもどうかと思うけど…」,小春,「わたし、突発的な嘘は苦手なんですよ。\n先輩の境地にはなかなか至らないです。\n,…あ、沸騰してきましたよ」,春希,「…至るな。それは間違った成長だ」,小春,「よし、と…\nこれでしばらくは煮込むだけですね」,春希,「アクをすくうことを忘れるな。\nずっと鍋見張ってろ。\n俺はサラダを作る」,小春,「は、はい…お任せください」,今まで、スポーツ、勉強、アルバイトと、\n様々な場面で使えるところを見せつけてきた小春だけど、\nここに至ってやっと人並み以下のスキルを見つけた。,…まぁ、単に経験不足でしかないんだろうけど。\n彼女が本気を出したら、きっと俺なんか\n一週間で追い抜かれるだろう。,春希,「バイト、楽しいか？」,小春,「はい、だいぶ馴染んできました」,春希,「…みたいだな」,こうして、俺のところに泊まりに来た時も、\nシフトだけは外さなかったところからも、\n小春の積極的な姿勢が見て取れた。,小春,「最初は旅行の資金作りが目的だったんですけど、\n今は手段と目的が入れ替わってる気がします」,春希,「そっか…」,その責任感の強さも、\n多分に理由としてはあるんだろうけど、\n仕事中も、それだけじゃない空気を醸し出してる。,何より、こうして仕事が終わったすぐ後は、\n最近では珍しくなってしまった自然な笑顔が増えている。,小春,<F16「…だってもう、目的の方はなくなっちゃったし」>,春希,「え？」,小春,「なんでも、ありませんよ〜だ」,油断するとすぐに作り笑顔っぽくなってしまうのが\n困りものだけど。,小春,「中川さんは性格に難ありだけど\n可愛がってくれるし、頼りになるし、\n他の人たちともだいぶ気軽に話せるようになったし」,春希,「うん、うん」,小春,「…ただちょっと言いたいこともあるんですよね。\nわたしよりキャリアが長い人ばかりなのに、\nなんか向上心がないというか、腰掛け的というか」,春希,「…そういう指摘はほどほどにしとけよ。\nほとんどのコたちが単なる小遣い稼ぎなんだよ」,小春,「わたしだってそうですよ？」,春希,「誰もが自分と同じと思わない方がいい」,それは俺が一年ほど前にぶつかった壁だ。,春希,「全部自分の思い通りにしようとしても、\n無駄な軋轢を生むだけだ。\nある程度は時間かけないと」,何しろ、そのアメとムチのバランスを取るのに、\n俺でも半年くらいかかったし。,…それでも粛正だの弾圧だの言われたし。,小春,「でもなぁ…\n三か月、休日働いてるだけで、\nこんなに色々と見えてきちゃうのはなぁ…」,春希,「小春は身長の割に目線が高いからな…」,小春,「そうやってすぐ身長で落とすのやめてください。\nちゃんとクラスの整列でも前に３人います」,春希,「いいじゃないか。頭撫でやすい」,小春,「実践も伴わずに懐柔できると思わないでください」,春希,「悪かった、ほら」,小春,「………濡れた手で頭触らないように」,でも良かった…\n昨日に比べると、だいぶ小春のテンションが戻ってる。,最近、週末に顔を合わせるたび、\n情緒が乱れ気味になってるのが見えてしまうだけに、\nこういう場所が残っているのは心強かった。,今日なんか、意識して俺とほとんど話さなかったのに…,言葉だけじゃなく、心から、\nグッディーズでは楽しく過ごせていることが実感できる。,小春,「不満がない訳じゃないけど、本当に楽しいんです。\n,…だからこそ、自分が嫌になることもあるけど」,春希,「だから皆にあまり厳しいこと言うなって…」,小春,「違います。\nそういうのじゃないんです」,春希,「じゃあ、何を…」,小春,「そんな、楽しくて好きな仲間たちにも、\n平気で嘘をつく自分が、です」,春希,「………」,小春,「たとえばですね…\nこうして今、先輩の部屋に泊まってるくせに、\nみんなには『何もない』って、しれっと言うんですよ？」,春希,「それは…\nそんなの、俺だって」,小春,「でも…そうやって堂々と嘘をつくようになってから、\n逆にみんな信じてくれるようになってきたと思います」,そういえば、確かに…,俺と小春の関係は半ば公認みたいに囁かれてるけど、\n最近はなんだかネタ化してきてるような気もする。,小春,「嘘をつくときは堂々としてるのって重要みたいですね。\nわたし、本質的には嘘つきなのかもしれません」,それもこれも、二人とも無理に否定せず、\n『はいはい、それより仕事しようね』と\nシラを切り通してきた成果なのかもしれない。,小春,「………先輩と、同じで」,春希,「………ごめん」,小春の言う通り、\n今の小春は嘘つきだ。,小春,「いえ…わたしこそごめんなさい。\n何もそこで先輩を引き合いに出すことないのに」,誰にでも…,親友にも、信頼できる仲間にも、\n好きだと言ってはばからない相手にも、\n平気で嘘をつく。,春希,「そっちを謝ったんじゃないよ」,小春,「先輩…？」,春希,「俺のせいで、嘘つきになってしまったこと…」,小春,「………」,俺が彼女の近くに存在しなかったら、\n全て、つく必要のなかった嘘をつく。,そうやって小春は、\nどんどん嘘が上手くなっていったんだから。,春希,「………」,いつの間にか、まな板を包丁が叩く音が消えている。,鍋の湯は、冷たい野菜を飲み込んで、\nもう一度沸騰するまでにしばらく時間がかかりそう。,キッチンに、束の間の静寂が訪れてた。,小春,「………」,そういえば…,俺が嘘つきになったのは、\nかずさのせいだったっけ。,あいつへの気持ちが抑えきれなくなって。\nけどあいつは、ほんの少し近づいたり、\n思いっきり遠ざかったりと、俺を揺さぶってばかりで。,諦めようとするたびに、自然消滅を狙うたびに、\nあいつが空気読まずにわざと離れていこうとするから…,つきあい始めたばかりの大好きだった彼女に、\n雪菜に、あり得ない嘘を重ねていったんだっけ…,春希,「………」,つまり俺って…\n確かに嘘は上手くなったかもしれないけど、\n人間としてまるっきり成長してないんだな。,小春,「先輩…\n今、なにを考えてますか？」,春希,「…小春のこと」,小春,「言ったそばから…嘘つき」,春希,「ごめんな…」,小春,「んぅぅ…あ、んむ…」,小春がこっちを向いて、\n思いっきりつま先立ちしていたことに気づいてた。,だって、俺の肩に置かれた手に、\n小春の身体の重みくらいの力が込もっていたから。,春希,「ん、ん…」,小春,「はむ…ん、んちゅ…ぷ、あ、ぁぁ…」,だから俺は、ごく自然に横を向き、\n目の前にあった小春のおでこから、\nほんの少しだけかがんでみせた。,唇の高さを、合わせるために。,小春,「ん、んぅ…ぷ、はぁ…\nそして、わたしも嘘つき」,春希,「小春…」,小春,「今、先輩とこんなことしてるのに…\nみんなには『何もない』って、しれっと言うんですよ？」,春希,「うん…」,小春,「嘘つき同士…\nせめて今だけは、自分を責めるの、やめにしません？」,春希,「小春が、それを望むなら」,小春,「わたしが今望んでるのは、\nとりあえず、続きです…」,春希,「料理中にこういうことするのって、\nなんというか、お約束が過ぎるな」,小春,「大丈夫、ちゃんと耳だけは鍋に向けておきますから。\n…だから、吹いてくるまでは続けてください」,春希,「ああ…」,小春,「先輩………っ」,………,小春,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…あ、あ…」,小春,「せ、先輩…\nああ、も、もう…」,小春,「あぁ、あ、あ、あ…っ、\nい、いぁ…あ…来て、来て…ぇ…っ」,小春,「あ、あ、あ、あ、あ…\nあああああぁぁぁぁぁぁっ！\nあ〜っ、あああああああ〜…っ」,………,小春,「は、あ、あ…ぁぁ…ぁ…\n先輩、せんぱ…ん…は、ぁぁ…んむ…ぅ、ぅ…」,……,…,『ありがとう』,『今日、春希くんからのプレゼント届きました』,『とても素敵なイヤリング、ありがとう。\n大事にします』,『この間のクリスマスプレゼントもお返しできてないのに、\n贈ってもらってばかりで本当にごめんなさい』,『わたしが悪いのに。\nあのとき、あんなことしてしまったのに』,『それでも、こうしてまだ気にかけてくれて、\n涙が出るほど嬉しかったです』,『…ごめんね。\n感謝のメールで一方的にこんな泣き言聞かされても、\n困っちゃうよね、春希くんも』,『パーティの方は気にしないでください。\n元々、お母さんが勝手に言い出したことだし、\nそれに依緒や武也くんも来てくれるから』,『かえって、春希くんがバイトで忙しいのに、\nこっちだけ賑やかに楽しく過ごしてるのが\n申し訳ないくらいです』,『今年はケーキと…\nあと、ローストビーフに挑戦するつもりです。\n初挑戦だから、うまくできるかわからないけど』,『春希くんもバイト頑張ってください。\n無理して体壊したりしないでね。まだ寒いんだし』,『それじゃ、おやすみなさい』,春希,「………」,わたしが悪いのに、か。\nあんなこと、してしまったのに、か…,違うんだよ雪菜…,俺が悪いから、\nこんなこと、してしまったから…,だから、雪菜に贈り物をしてしまうんだ。,春希,「………っ」,俺も、同じなんだよ。\nいや、俺の方がよっぽど最低なんだよ…,春希,「あ…」,小春,「お先に…いただきました」,そんなふうに、携帯を開いたまま、\nベッドの上で膝を抱えてる俺を…,小春がどんな表情で見つめていたのか、\n浴室から漏れた明かりだけだけじゃ、わからなかった。,………,小春,「あ…」,春希,「…何？」,小春,「傷…また増えちゃってる」,春希,「ああ…」,暗がりの中…\n小春の指が、俺の背中を撫でる。,さっきまで、同じところに鋭い爪を立てていた、その指で。,小春,「ごめんなさい…\nわたし、今日も」,春希,「大丈夫こんなの。\n全然深くないし」,小春,「ん…れろ…ちゅ…」,春希,「っ…」,小春,「あ…余計に染みちゃいました？\nごめんなさい、わたし…」,春希,「いや、痛いんじゃないから。\nただ、くすぐったかっただけで…」,それは多分、消毒のつもりだったんだろう…,今度は、その傷口を唇で塞ぎ、\n傷口にそって舌先でゆっくり舐め上げる。,春希,「いいよ、続けて。\nありがとうな、小春」,小春,「は、はい。\nちゅ…ん、んぷ…」,春希,「っ…」,…さっきまで、肩に歯形を付けていた、その口で。,小春,「れろ…ん、んむ…はぁ、ぁ…\n先輩の、血の味がします」,春希,「だから大丈夫だって。\n小春の爪、全然長くないし」,小春,「痛かったわけじゃないんです。\nただ、その…今までなったことのない感覚で…\n首筋がちりちりして、背筋がぞわぞわして…思わず」,春希,「そっか…」,それってもしかして…,小春,「なんだろ…\nわたし、どうしちゃったんだろ…\nなんだか、ちょっとだけ怖いです」,春希,「気にすること…全然ないと思うぞ」,それどころか、多分、\n男にとっては嬉しいことだから。,小春,「ね、先輩…\n次にするときは、わたしの手を縛ってくれませんか？」,春希,「冗談じゃない。\nそんな酷い真似ができるか」,趣味の世界じゃないんだから…\nそんなことを自覚なしに言う小春の方が怖い。,小春,「でも…\n爪から悪い菌が入って破傷風になっちゃったら…」,春希,「心配性にも程があるだろ。\nする前にちゃんと手を洗えば済む話だ。\n…あと、小春の手が触れる俺の体も」,小春,「つまり…これからは、する前に\nお風呂一緒に入った方がいいってことでしょうか？」,春希,「…別々に入っても何も変わらないだろ」,小春,「一緒に入っても…何も変わりませんよね？」,春希,「………もう寝ろ。\n明日も早番なんだから」,小春,「はい…おやすみなさい」,昨夜、小春の言ってた\n『わたし、馬鹿になっちゃったかも』っていうのが、\nなんだか現実味を感じさせる反応だった。,ただ、その思考が出てくる根拠がいじらし過ぎて、\n怒ったように突っぱねることしかできない俺の\nボキャブラリーの貧しさが、少し悔しかった。,そう、なんだか悔しかった。,本当なら、嬉しいだけのはずの反応に、\n愛しいだけのはずの言葉に、\n敏感に反応してあげられない、自分の…,小春,「………もう寝ちゃいました？」,春希,「そんなわけないだろ。\nまだ１０秒も経ってないんだ」,小春,「ごめんなさい…\nね、先輩」,春希,「なに？」,小春,「さっきのメール………小木曽先輩からですよね？」,春希,「………」,本当に、悔しかったんだ。\nここで言葉に詰まってしまう意気地なしな俺が。,小春,「プレゼント、届いたんですか？\n小木曽先輩、喜んでました？」,フォローまでしてもらってるのに、\nそれでもろくに答えられない卑怯な俺が。,小春,「別に、気にする必要ないです。\nわたしに小木曽先輩のこと隠しても、\n意味ないじゃないですか」,何かを言う前に、\n先に小春に許されてしまう最低な俺が。,小春,「わたしも一緒にいたんですよ？　プレゼント選びのとき。\nなのに今さらそのことを気にしてどうするんですか？」,前に進むことも、後ろに退くこともできず、\n結局、小春に背中を押されてしまう最悪な俺が。,小春,「それにわたし、春希先輩が小木曽先輩のこと\nどう思ってるか知ってて、\nこうなるのを望んだんですよ？」,小春が口に出して望んだものはそうだったけど、\nその言葉を信じていいなんて、誰も言ってない。,俺は、何もわかってない。,小春の本当の気持ちも、\n小春が本当に望んでいることも。,小春,「気にするなら、小木曽先輩のことを気にしてください。\nわたしの理不尽なワガママのせいで、\nしばらく春希先輩に会えない彼女のことを」,春希,「もう寝ろよ…\n今の小春、変なこと喋りすぎだ」,だから俺は、最低の上に、さらに最悪を上塗りする。,小春,「…本当に、変ですよね。\nわたし、さっきから酷いこと喋りすぎですよね」,春希,「変だけど酷くない。\n…もう、いいんだよ」,今、同じベッドの中にいる相手さえ\n安心させてあげられない。,彼女が自分の言葉に傷ついていくのを止められない。,小春,「先輩は今、わたしに恩返ししてくれてるだけなんです」,春希,「違うよ」,小春,「先輩の逃げ場になってあげようって頑張ったけど、\n結局空回りして、全部裏目に出たわたしを憐れんで、\n今度は先輩が逃げ場になってくれてるだけなんです」,春希,「違うって言ってるだろ…」,小春,「だから、今だけでいいんです…」,春希,「小春…」,小春,「わたしがまた強くなれたら、全てが解決したら…\n小木曽先輩のところに帰ってもいいんです」,春希,「小春…っ」,小春,「っ…」,背中から聞こえてくる涙声に耐えきれず、\n胸で、封じ込める。,卑怯で、意気地なしな俺ができる、\nそれが唯一の慰め。,春希,「もう、いいんだって…\n今は、何も考えなくて眠ればさ」,小春,「なら…こうしてずっと抱きしめてください。\n背中、向けないで」,春希,「………ごめん。\n夜が明けるまで、小春の顔、ずっと見てるから」,小春,「あと…腕枕してください。\nそしたらわたし、今夜は泣かずに済むと思うから」,春希,「わかった…おやすみ」,小春,「おやすみ、なさい」,左の腕に小春の頭を乗せ、\n右の手で、洗ったばかりの、少し湿った髪をまた撫でる。,そして暗がりの中、\nじっと目を凝らして、\nその愛らしい顔を見つめ続ける。,小春の目から涙が消えて、\n規則的な寝息を立てるまで。,いや…\n約束通り、夜が明けるまで。,………,CATCH2,春希,「っ！？」,佐藤,「大丈夫っすか？」,春希,「い、いや、悪かった。\n作り直すから」,周囲に飛び散った食材を片づけて、\nついでに残っていた方も全てゴミ箱行き。,フライパンを水洗いした後、熱して乾かすと、\nもう一度うっすらと油を引く。,冷蔵庫から新しいパックを取り出し、\n封を切って投入…と。,グッディーズのキッチンでは、\n今日もこうして単調な一日が過ぎて…,佐藤,「全部右手でやるの、辛くないっすか？」,春希,「………」,左手が使えないという点を除いては。,あの程度で動かなくなるなんて、\n本当に筋力ないな、俺。\nもしかしたら、腕相撲で小春に負けるかも。,佐藤,「しばらく休憩してきていいっすよ。\n今のうちならなんとか持ちこたえますから」,春希,「いや、そういうわけにも…」,佐藤,「人並みにしか使えない北原さんなら、\n遠慮なく休んでもらっても大して痛くないっす。\n…人並みにしか使えない時点で痛すぎるので」,春希,「…悪い。\n１０分だけ」,ただの筋肉痛なのか、\nそれとも血の巡りが回復しないだけなのか。,見栄張って本当に朝まで腕枕とかやるんじゃなかったとか、\n色々と考えたり後悔したりすることはあるけれど。,でも、あのときはそうするしかなかった。\n…何より、俺がそうしたかった。,春希,「ふぅ…」,ゆっくりと目を閉じて、\nずっと目を閉じることのなかった昨夜の俺を思い起こす。,………,俺の腕に頭を乗せて目を閉じてから、\n小春が穏やかな寝息を立てるまでに何時間かかったのか、\nあの永遠に続く暗がりの中では、よくわからなかった。,寝言か吐息かわからない小さな声や、\nしゃくり上げるような嗚咽や、\n鼻をすすり上げる音や。,そんな、ほんのわずかな音の変化に翻弄され、\n公約通り、夜明けまでずっと小春を見つめてた。,…正確には、小春がはっきりと目を覚まし、\nおはようのキスをねだるまで。,そう…\n昨夜は、片時も小春の側を離れることはなかった。,『Ｒｅ：ありがとう』,『とりあえずちゃんと届いたみたいで良かった。\n…と言うかいつもと同様に安物だから』,『ちょっとだけ早いけど…\n誕生日おめでとう』,『そして、一年に一度の記念日なのに、\n顔を見せることができなくて、本当にごめん』,春希,「っ…」,自分への嫌悪で、\n胸に嫌な味がこみ上げてくる。,小春に許されているはずなのに、\n小春の目を逃れてしまう俺。,明日までは小春のものなのに、\nこうして、文字で雪菜と繋がってしまう俺。,どっちにとっても酷いことしてるってわかってて、\nけれどキーを打つ指が、罪悪感で止まらない。,『ローストビーフか…なんかレベル上がったな。\nあれって上手に作るの結構難しいんだろ？』,『そういえば、初めて食べた雪菜の料理って、\nハンバーグだったっけ』,『実は、当然のように緊張してたから、\n味の方は全然覚えてないんだけど、\nただ、ご飯をお代わりしたことだけは覚えてる』,『…なんて、急にこんな昔話ってのもなんか変だよな。\n何が言いたいんだか、自分でもよくわからないな』,『とりあえず、ローストビーフの成功を祈ってる。\nそれじゃ』,春希,「………ぁ」,送信ボタンを押した瞬間、\n目の前の景色が凶悪なまでに歪む。,体調が悪い訳じゃない。\n左腕以外はどこも健康そのものだ。,ただ、その…\n公約通り、夜明けまでずっと小春を見つめてたから。,春希,「ふあぁぁぁぁ…」,ちょっと、寝不足なだけで。,………,……,…,？？？,「先輩？」,春希,「………」,？？？,「風邪、ひきますよ？」,春希,「ん…？」,小春,「寝るならベッド行きましょうよ。\nそれか、せめて毛布くらいは」,春希,「あ、れ…？」,最初に自分の五感に飛び込んできたのは、\n耳をくすぐる、鈴の鳴るような声。,続いて、一日煮込んだおかげで\nスパイスの飛んでしまったカレーの匂い。,それから、人工的な光に目を突き刺され、\n次第にはっきりした視界に映り込んでくる…,春希,「小春…？」,小春,「おはようございます、先輩」,春希,「寝ちゃってたのか、俺…\n今、何時？」,小春,「０時ちょっと前ですね…\n船を漕ぎ出してからは、ほんの１０分ほどです」,春希,「ああ…」,酷い眠気に襲われながらも、\nちゃんと、閉店までキッチンで頑張ってたんだっけ。,その後、後片づけして、\n小春を駅まで送ってくふりして一緒に部屋に帰り、\n昨日の残り物で簡単に夕食をとって…,…そこから先の記憶がない。,春希,「ごめん…\nせっかく二人きりになれた途端に」,小春,「謝る必要ないです。\n二人っきりには変わりないですから」,春希,「でも、小春の相手をしてあげられなくて…\nあ、いや、別に身も蓋もない理由じゃなくて」,小春,「…そうやって、変な言い訳を付けた方が、\nかえって身も蓋もない理由に聞こえます」,春希,「………悪い」,昨夜、ずっと起きていたせいだけじゃない。,長丁場の試験で精神力を消耗したから。,たった三日間とは言え、女の子と一緒に暮らすという\nありえない現実に直面したから。,それと…身も蓋もない理由も相まって。,そんな、あまりにも普段と違う日常が、\nいつもの俺からは考えられないほどの\n疲労をもたらしたんだと思う。,小春,「もう眠っていいんですよ？\n先輩の寝顔見てるだけで満足ですし」,春希,「いや、いつもはこんな時間に寝たりしないし」,小春,「それに…わたしと一緒にいることで\nリラックスしてくれてるって、\n好意的に解釈することにします」,春希,「…本当は緊張しまくりで疲れたんだけどな」,小春,「じゃあ…わたしと一緒にいることで\nドキドキしすぎたせいだって、\n別の意味で好意的に解釈することにします」,春希,「それは好意的でも何でもなく事実だけど」,小春,「ほら、ベッドにどうぞ？\n今日は、わたしが先輩のことずっと見てますから。\n…なんなら、腕枕しましょうか？」,春希,「いや、あれはやめとけ。\n俺の心からの忠告だ」,なにしろ、半日間腕の痺れが抜けなかった。,小春,「…してもらった方としては、\n一度はやっとけって忠告したくなりますけどね」,春希,「また今度な、今度」,…それでも、こんな言い方でもう一度ねだられたら、\n断り切れる自信はないけどな。,それくらい、照れくさくて、魅力的で…\nそして、大切なスキンシップだと思ったから。,小春,「いらっしゃい、先輩…」,春希,「俺のベッドだ…」,照れ隠しでぶっきらぼうに答えながらも、\nベッドの上で迎える小春の腰を抱きしめる姿は、\nなかなかサマにならないものがあると思う。,そのまま、小春の下半身にしがみつくと、\n太股に顔を埋め、その温かくて柔らかい枕を堪能する。,小春,「ゆっくりお休みなさい…\nとはいえ明日もバイトだから８時には起こしますけどね」,春希,「…俺が寝たら、ちゃんと小春も寝るんだぞ？\nあと、泣きそうになったら遠慮なく叩き起こせ」,小春,「………大丈夫ですよ。\nわたし、もう大丈夫なんです」,春希,「………」,なんて、強い決意を示すかのように、\n小春は、その言葉を涙声には乗せなかった。,小春,「先輩が、ずっとわたしを見ていてくれたから。\n…わたしだけを、見ていてくれたから」,春希,「そうやって、勝手に自分で決めつけて、\n無理やり抑え込まないようにな」,その時のぶっきらぼうな物言いは、\nただ照れてただけじゃなかった。,小春,「…肝に銘じておきます」,三日間、小春のものであり続けると約束しておきながら、\n一日に数分間だけその誓いを反故にしてしまう俺の、\nほんの少しの後ろめたさが含まれていた。,春希,「じゃあ、おやすみ」,小春,「おやすみなさい…」,小春の膝を借りたまま、\n重い眠気に押し潰されるように目を閉じ、\n薄れゆく意識の中で、明日の計画を頭に描く。,…風呂にも入らず寝てしまうからには、\n明日は最低でも七時に起きてシャワーを浴びないと。,それから、一緒に朝食を作り、一緒に食べて、\nほんの少しだけのんびりと二人の時間を過ごし。,そして、出かける仕度をして、\n一緒に部屋を出て、バイト先へと向かう。,その時、俺の手には、\n腕が抜けそうなほど重い小春の鞄が握られてるだろう。,………だって今、この部屋にある小春の荷物が、\n全て詰め込まれているに違いないんだから。,小春,「先輩…」,春希,「んぅ…？」,『しなくて…いいんですか？』,小春,「この三日間、お世話になりました。\nわたし、本当に幸せでした」,俺の想像の中の小春と、\n今、俺の頭を撫でてくれてる小春と、\nどっちが本当のことを言ったのか、わからない。,『しなくても…いいのか？』,春希,「また…来てもいいんだからな？」,小春,「ありがとう…ございます」,ただ…\n少なくとも俺の方は、\nどっちも本当のことを言ったつもりだった。,片方の言葉しか外に出ない以上、\nそんなのに意味はないんだけどな。,………,……,…,CATCH2,雪菜,「飲み物行き渡った？\n依緒はビールで、武也くんはワインで…\n孝宏。あなたはウーロン茶にしときなさい」,孝宏,「最初の一杯くらいいいじゃん。\nそのくらい夜までには醒めてるって」,雪菜,「来週が入試なのに…\nあ、みんな食器は揃ってる？\nお箸がいい人は言ってね。わたし持って…」,依緒,「いいから、いいから雪菜。\nあんたはいい加減ここに座ってじっとしてなさい。\n…いつまで経っても始まらないでしょ」,雪菜,「でもこんな真ん中のお誕生日席…」,孝宏,「だって誕生日だし」,依緒,「ホント、主賓にこうまでちょこまか動かれたら\nこっちだって落ち着いて祝えないでしょうが」,雪菜,「う、うん…」,武也,「うお、このローストビーフ最高！\nどうやったらこんなジューシーに仕上がるんだ？」,依緒,「ほら、雪菜がそうだからつけ上がる奴が…\n乾杯前からがっつくなあんたは！」,武也,「凄ぇぞこれ。雪菜ちゃんますます腕上げたな。\nホント美人で家庭的で…やっぱ人類の性別って\n二つだけじゃないよな？　なぁ依緒？」,依緒,「言ってる意味が全然わからないけど、\n全然説明しなくてもいいからね…」,雪菜,「………」,雪菜の母,「こういう見栄えのいいご馳走ばっかり覚えて…\n家庭を持ってから本当に大切なのは、煮物とかお浸しとか、\n毎日食べても飽きないお総菜だってのにねぇ」,孝宏,「いやそんな料理を誕生パーティで持ち出されても。\nというか母さん向こう行ってなよ」,武也,「ホント、何をどう間違っても、\nいい奥さんの道だけは保証されてるもんなぁ。\n<F16なのにあの野郎は…」>,依緒,<F16「武也！」>,武也,「っ…さ、さぁてと。\nそんじゃそろそろ始めようぜ？\n………小木曽家的には『ハッピーバースディ』歌うの？」,孝宏,「えっと…俺が付属に入学するまではやってたけど、\nさすがに恥ずかしくなって今はやめてる」,依緒,「…てことは雪菜に至っては大学に入るまで？」,武也,「どこの昭和ホームドラマだよ」,雪菜,「………」,依緒,「ま、いいや。\nそれじゃシンプルに乾杯で行こっか………雪菜？」,雪菜,「………え？」,依緒,「…始めるよ？」,雪菜,「あっ…ああ、ごめんなさい」,孝宏,「姉ちゃん…\n北原さんずっとバイトなんだろ？\nこんな真っ昼間に連絡なんかしてこないって」,雪菜,「っ…ち、違うわよ。\n別にお姉ちゃん、そういうつもりで…\nただその、時計がずれてないかなって…」,孝宏,「今どきの携帯は時間ずれないし」,武也,「………」,依緒,「………」,雪菜,「…じゃあ、始めよっか」,………,女性店員１,「お先に失礼しま〜す」,佐藤,「お疲れさま〜っす」,本田,「お疲れ」,春希,「お疲れさま。\nああ、あと…ありがとう飯山さん」,女性店員１,「どういたしまして。\n北原さんにはお世話になってますから。\nそれじゃ」,佐藤,「………」,本田,「………」,キッチンで働いてると時間の感覚が鈍くなり、\n夜が来たことを知るのは、\n大抵、早番のコたちが上がっていくときだったりする。,久しぶりに口を聞いたついでに窓の外に目をやると、\nいつの間にか外から自然の光は消え去っていた。,佐藤,「………」,本田,「………」,と、まぁ、それはともかく…,春希,「…お前らに睨まれるようなことしてたっけ、俺？」,暖房が効き、しかも火を扱っているはずの\nキッチンの空気がやけに冷たい。,佐藤,「飯山さんからもチョコもらってたんすね…」,本田,「北原さんこれで三つめですよね…\nくっそ〜、とうとう抜かれた」,佐藤,「本田君はまだいいっすよ。\n俺、まだ中川さんのチョ○ベ○ー一粒…」,春希,「…あれはいくらなんでも彼女のネタだろう」,確かに俺はケースごともらったけど、\nでもやっぱり○ョコ○ビーだった。,春希,「きっとお前たちの分は当日に取ってあるんだって。\nだってほら、俺は明日来ないし」,佐藤,「飯山さん、明日はシフト外れてるんすよ…\n彼女も来ないんです」,春希,「………あ〜、ねぇ？」,２月１３日。,明日の、にわかに浮き足立つイベントを前に、\n店内はちょっとだけ前夜祭の雰囲気を醸し出していた。,それは、チョコレートを中心に添えた\nちょっとした特別デザートメニューのせいもあったし、\nそれ以外のプライベートな部分でも…,佐藤,「中川さんは質は違えど全員にくれてますけど、\n水原さんが今日渡したのは二人。\n飯山さんに至っては北原さんオンリー…」,春希,「…何全員の動向チェックしてんだよ」,佐藤,「悪いっすか？　店長代理なんすから、\nスタッフの動向に目を配るのは当然でしょう？\n………ええ負け惜しみですとも。悪いっすか！？」,春希,「お前、そもそも春から正店長なんだから、\nバイトの女の子に軽々と手を出す訳には…」,佐藤,「そういえば、杉浦さんもくれません」,本田,「もちろん俺も」,春希,「安心しろ。俺ももらってないよ。\nそういうのやんなそうじゃん？　彼女」,…買ってるところは見てたけどな。,中川,「で、小春っち。\nどうして北原さんに渡さないの？」,小春,「誰にも渡してないのに\nどうして名指しで聞くんですか？」,中川,「だって〜、\n他の男に渡したって、それは明らかに義理じゃん」,小春,「わたし、バレンタインとか興味ないんです。\nクラスメイトにも渡したことないし」,中川,「もったいないな〜、\n小春っち、委員長のくせに可愛いのに〜」,小春,「誉めてくれるのは嬉しいですが、\n何の根拠もなく委員長という職務を貶めるのは\n金輪際やめてください」,中川,「彼、亜矢ちゃんからで四個目だよ？\nあと渡してないの小春っちだけだよ？」,小春,「だからそれが何なんです？\nわたしには関係ないでしょう？」,中川,「…本命としての自信？」,小春,「そこまでバレンタインに興味あるなら、\n皆さんにもっといいチョコをあげたらどうですか？\nチーフ」,中川,「や〜今月金欠で。\nもし手元にちゃんとしたチョコがあったら、\n晩ご飯にありがたくいただきますってくらいでさ〜」,小春,「なら働いて美味しいご飯を食べましょう。\nそろそろ夜のお客さんで混み出す頃ですよ？」,中川,「…それしかないかなぁ」,小春,「………」,小春,「クラスメイト“には”渡さないですけどね」,武也,「ところで孝宏…\nお前、彼女連れてくるって話はどうなったんだよ？」,孝宏,「彼女じゃないって！\nクラスの女の子２，３人呼ぶかもって言っただけでしょ」,武也,「どっちでもいいってそんなこと…\n俺、そのネタもあったから来たんだぜ今日？」,孝宏,「い、いや〜、声はかけたんだけどね…\nバイトで忙しいとかその他諸々とかで全滅」,武也,「お前なぁ…\n俺が教えたこと何一つ身についてね〜な」,孝宏,「そりゃ、すぐに飯塚さんみたいにはいかないよ。\nキャリアが違うってキャリアが…」,武也,「経験なんて後からついてくるもんだろ普通。\n言っとくけど俺の初めての相手は○一の時の担任の…」,孝宏,「マジ？　マジ！　マジ！？\nちょ、聞かせてその話詳しく！」,依緒,「…ね、あの二人会わせないようにした方がよくない？\n孝宏君の将来が心配になってくるんだけど」,雪菜,「………」,依緒,「…雪菜」,雪菜,「え？　あ、ごめん。\nちょっと聞いてなかった」,依緒,「そんなに気になるなら、\nあいつの空いてる日にずらせばよかったのに。\n…って言ったんだよ」,雪菜,「別にそういう訳じゃ…\nううん、そういう訳かもしれないけど、\nそれも怖くてできなかった」,依緒,「怖い？　なにが？」,雪菜,「彼の来れない理由が、\n『今日は忙しいから』だけじゃないって\nわかってしまうのが…」,依緒,「………」,雪菜,「それに、がっかりしながらもほっとしてる自分も\n確かにいるんだよ」,依緒,「結論出すの、怖い？」,雪菜,「彼の手を振り払った人間としては、ね」,依緒,「…頑張れよぉ。\n過ぎちゃったことはもうどうしようもないじゃん。\nこれからどう折り合いを付けてくかでしょ？」,雪菜,「そうなんだけど。\n本当に、そうなんだけどね…」,依緒,「………」,雪菜,「だから、ちょっとだけ…\nほんのちょっとだけ頑張ろうかなって」,孝宏,「飯塚さん、あんたすげぇよ。\n改めて尊敬するわ。\n…真似できそうにもないけど」,武也,「…今となってはいい思い出だよ。\n相手を縛ったり絞ったりすることが愚の骨頂だと\n教えられた、エポックメイキング的な出来事だった」,孝宏,「うん、やっぱ女の子たち連れてこなくてよかった。\nそのうち何人喰われるかわかったもんじゃない」,武也,「ちょちょちょっ！？\nお前、今なに聞いてたんだよ！」,孝宏,「２０人目くらいまでは\n真面目に聞いてたんだけどさぁ…」,武也,「俺の生き様とかポリシーの話とかもしただろ！\n俺、知り合いの彼女は口説きもしないから！\n雪菜ちゃんがいい例だろ？」,孝宏,「俺だって別に彼女って訳じゃないんだよ…\nただ、ちょっと仲違いしてる奴らがいてさ」,武也,「…まさか仲直りさせようとしたのか？\n女同士の喧嘩なんていう、世にも恐ろしい代物を？」,孝宏,「一応、今は押しつけの委員長だからね。\nそのくらいクラスの雰囲気悪くなっちゃってさぁ」,武也,「今週末入試だってのに余裕だな、ある意味」,孝宏,「そうだ、せっかくだから相談に乗ってもらえないかな？\n来年から同じキャンパスに通う大事な後輩なんだし」,武也,「俺は別にいいけど、役に立たないぞ多分。\nその方面に関しては消防士になれないことは知ってる。\n…なぜなら放火犯としての自覚があるからだ」,孝宏,「じゃあ、女性陣の方がいいかな？\n…水沢さんと姉ちゃんもちょっと聞いてくれよ」,依緒,「ん？」,雪菜,「どうしたの孝宏？」,孝宏,「ちょっと今、困ってることがあるんだけどさ。\n…クラスメートの女の子のことで」,………,小春,「う〜ん…」,春希,「やっぱ俺も手伝うって」,小春,「いえ結構です！\n先輩に迷惑をかけるわけにはいきませんから」,春希,「…いや、それ手遅れだから。\nそろそろ探し始めて一時間以上になるし」,小春,「うく…すいません。\n大事なものなので」,春希,「店の連中に言っとけばいいだろ。\n見つけたら取っといてくれって」,小春,「でも…お客様が拾ってしまったら…」,春希,「………」,などというやり取りはこれで５回目になる。,小春,「やっぱりホールの方かなぁ。\nもう一回戻ってみようか…」,春希,「もう向こうも３回は探しただろ」,遅番も終わり、掃除も終わり、\n『お疲れさまでした』の空気が漂い始めた終業後。,着替えようとした小春が突然ポーチをまさぐり、\n『落とし物した』と騒ぎ出したとき、\nそこにはもう、俺たち以外には佐藤しかいなかった。,小春,「先輩、先帰っていいですよ。\n鍵は明日の登校前に返しておきますから」,春希,「できるかそんなこと。\n小春を信用してないとかそういう意味じゃなくても」,小春,「…ですよね、ごめんなさい」,春希,「謝ってる暇があったら早く見つけるか諦めるかしろ。\n俺的にはどっちでも構わないから」,小春,「はぁい…」,佐藤から鍵を借り、店内に戻ると、\nホールからキッチン、更衣室、スタッフルーム、\nトイレその他に至るまで、徹底して探し回った。,何しろ元から俺を凌ぐほどの几帳面な奴だから、\n人が入り込める隙間は全て漏らさずカバーしてた。,…一度、男子トイレを探そうとしたので、\nそこに落とす可能性を問うた時は\n顔を真っ赤にして回れ右したけれど。,それにしても、そこまで大事なものなのか？\n一時間見つからなくても、諦めずに粘り強く探す、その…,春希,「…そういえば、結局何を探してるんだっけ？」,小春,「………さっきから言ってるじゃないですか。\nあれですよ、ほら」,春希,「自分にしか通用しない指示代名詞を人に使うのは、\n物覚えが悪くなった証拠だと思うけど…」,小春,「ええと、このくらいの大きさで…\nいつも身につけてる…」,春希,「…ブローチ？」,小春が広げた親指と人差し指の間は３センチほどだった。,小春,「それです！\n…それにしておきます」,春希,「そんなもの、いつも身につけてたっけ？」,…それにしておきます？,小春,「見えないところにつけてたんですよ。\n女の子ってそういうところにこだわるんです」,春希,「そう、か…？」,今週末は、見えないところなんかないくらい、\nめくって、脱がせて、開いたはずだけど…,小春,「ソファーの下かなぁ…？\n暗くてよく見えない…」,春希,「………あまり這いつくばったりするなよ。\n制服のままで」,小春,「今日でクリーニング出すから、\n汚すならこっちの方がいいんですよ」,俺が問題にしてるのは汚れることじゃなくて、\nスカートの短さの差なんだけどな。,春希,「………」,床に這いつくばり、頭隠して尻隠さずで、\nしかも探し物に夢中でゆらゆらと揺れる、\nその『隠してない辺り』が、なんというか…,小春,「…先輩？」,春希,「っ！？\nべ、別にそういう意図じゃ！」,小春,「今、何時かわかります？」,春希,「………ちょっと待ってろ」,突っ込まれなくて良かった…,って、そもそもさっきも言ったように、\n何度もめくって、脱がせて、開いたはずなのに、\n何をうろたえる必要があるんだろうな、俺…,春希,「ええと…０時１０分…今１１分になった」,小春,「…日付、変わっちゃいましたね」,春希,「だな。\n小春、そろそろ終電…」,小春,「なら………見つけました」,春希,「え…」,…なら？,小春,「ほら、やっと見つけましたよ先輩！\nよかったぁ…一生懸命探した甲斐がありました」,ソファーの下から顔を出した小春は満面の笑みとともに、\nようやく見つけた探し物を、俺の前に差し出した。,春希,「………小春？」,けどそれは、\n小春が『それにしておきます』と言ったはずの\nブローチなんかじゃなくて…,小春,「はい先輩。\n…受け取ってください」,春希,「あ…」,リボンで結ばれた、小さな…\nけどブローチよりは大きな箱。,その包装紙のロゴには見覚えがある。\n確か、御宿で一緒に買い物をしたときの、\n地下の食品街に出ていたワゴンに同じものが…,小春,「これで１４日一番乗りですよね？　わたし」,春希,「っ！\nま、まさか…お前っ！？」,ブローチなんて、最初からつけてなかった。\nいや、落とし物すら存在していなかった。,小春,「どうしてもバレンタイン当日に渡したかったんです。\n,…一応、初めて渡す本命チョコなわけですし」,それはただ、\n一緒にいる時間が少しでも１４日にかかるための、\n方便という名の大嘘。,春希,「あのなぁ…」,あまりにせこくて、\nあまりに意味が小さくて、\nそして、あまりに可愛い策略。,小春,「受け取って…くれますよね？」,だから俺は、どういう顔をしていいかわからないまま、\n小春の差し出すそのチョコレートの小箱を受け取り…,春希,「………こら」,小春,「いたっ」,あまりにいじらしい悪戯っこの頭を、\n箱の角で軽くぶつ。,けれど、それだけでは飽きたらずに…,小春,「っ…あ」,そのまま、俺の肩の高さにある頭を、\n箱を持った右手で抱え込み、胸に押し当てる。,春希,「小春…」,小春,「春希先輩…痛いです。\nだからってやめる必要全然ないですけど」,俺の胸に顔を埋めて、\n小春がほう、とため息をつく。,両腕はいつの間にか背中に回され、\nその小さなふくらみすらちゃんと感じるくらい、\n身体を密着させていた。,春希,「本当に…嘘が上手くなりやがって」,小春,「嘘、上手かったですか？\n先輩、完全に騙されちゃいましたか？」,春希,「まぁ、正直おかしいとは思ってたよ」,終電逃してまで探してる物が何なのか、\nさっぱり要領を得なかったり、\n何度も同じところを繰り返し探したり…,本当の目的までは辿り着かなかったけど、\n嘘をついてることだけは気づいてた。,小春,「なら、先輩も共犯ですね。\n気づいてて、こんな遅い時間まで\nわたしと二人きりでお店に残ってたんだから」,春希,「小春のせいでな…」,小春,「ごめんなさい」,そして俺は、\n嘘を看過するのが上手くなってしまった。,自分にも、他人にも甘くなった。\n間違った流れを、断ち切ることができなくなった。,一度裏切ったひとを、\n二度、三度と続けて傷つける最低の人間に成り下がった。,春希,「小春が嘘つきになったの、俺のせいじゃないか。\nどうして謝る必要があるんだよ」,小春,「ごめんなさい…」,それでも小春は、謝るのをやめなかった。,そして、潤んだ目で俺を見上げ、\nねだるように唇を半開きにすることも、やめなかった。,小春,「ん…あむ…」,春希,「小春…っ」,小春,「ん、ん、ん…\nあむ、むぅ…ん、んく…は、ちゅぷ…あん」,そんな目をされたら…,俺は、四度目の裏切りを食い止めることなんかできない。,小春,「はぁぁ…んむっ、ん、ちゅ…んぷ、あ、はぁ、はぁぁ…\nせ、先輩、せんぱぁい…春希、せんぱい…っ」,春希,「小春…ん、ん…あ、あぁ…」,小春,「ちゅぅぅ…うぷ…あ、あむっ…あ、ん…\nはぁ、はぁ…あはは、あは…は…」,唇を離すと、切ない表情で小春が微笑む。,その口元は二人の唾液にまみれ、\n更衣室の灯りに照らされ、いやらしく光る。,小春,「ね、先輩…」,春希,「ん…？」,小春,「それ…本命チョコなんですよ？」,春希,「うん…ありがとう」,小春,「『そういうつもり』で、渡したんですよ？」,春希,「小春…」,小春,「先輩は…どういうつもりで受け取りましたか？」,春希,「俺も………俺、は…」,昨日、一緒に寝ていながら、しなかった反動が、\n互いに出てきてるような、またしても間違った流れ。,自然に、ごく自然に…\n本気で素のままに『俺も小春が欲しい』って、\nまるで以心伝心な答えを告げるところだった。,春希,「でも小春…\nその、ごめん、俺、\n今ここで、そういうの想定してなかったから…」,小春,「………」,春希,「この前買ったやつ、全部部屋に置いてき………え」,小春,「ごめんなさい…\n一つ、拝借して来ちゃいました」,小春の濡れた唇を、白くて薄いフィルムが隠す。,彼女の二本の指に挟まれたそれは、\n確かに俺が、この前買った三ダースのうちの一枚だった。,春希,「お前…」,つまり小春にとって、どうやらこれは\n昨夜のうちからできていた流れのようであり…,小春,「嘘と泥棒と誘惑…\n本当に、どうしようもないですよね、わたし」,春希,「全部、子供っぽ過ぎるのがあれだけどな」,小春,「それにわざと引っかかってくれる先輩が、\n大好きです…」,春希,「………」,だって、こんなにひたむきにされて、\nどうやってはねのけろって言うんだよ…,昨夜、『しなかった』ことが。\n今日、こうして小春の強い意志に繋がったんだろうか？,本当に、ただそれだけの理由なんだろうか？,小春,「わたし…つけてあげます。\n下、脱がせますね」,春希,「それくらい、俺が」,小春,「じゃ、ベルトだけ外してください」,春希,「わかった…」,言われるままベルトを外し、\nそのままズボンのボタンも外す。,小春,「…っ、しょ、と。\n右足、上げてください」,小春は、もちろん全然慣れてない手つきで、\nけれど徐々に俺の膝までずり下げると、\n子供を着替えさせるような真似までする。,大の男に、しかも年上の大学生に向かって、\n素でこういうことするのもどうかと…,って、一番どうかと思うのは、\nそれらを全て好きにさせてしまっている、\nあまりに受け身な男の情けなさの方で。,小春,「………っ」,続いて小春は、トランクスにも手をかけ、\nこれまた慣れない手つきで強引にずり下ろす。,彼女の目の前には、場所的にも状況的にも異常な中で、\nそれでもそびえ立ってしまっている、\n逆の意味で情けない俺のものが…,小春,「ここまで目の前で見ちゃったの、初めてです」,春希,「見なくていいから…っ」,小春の息がかかったせいで、びくっと反応したのが、\n自分でもわかってしまった。,小春,「これが…春希先輩の…」,春希,「つけるんなら早くしてくれ。\nこの構図ってのは、ちょっと、その…」,女の子を膝立ちにさせて、\n自分は下半身を丸出しにしたまま全てを直立不動。,今夜の俺の格好悪さは伝説級かもしれない。,小春,「えっと、それじゃ…」,小春の手が、俺のを包み込む。,小春,「あ、熱っ…」,春希,「っ…」,細くて、小さくて…\n既に暖房の切れてる更衣室で、その手は冷たくて。,様々な刺激を茎のところに受けて、\n小春の手の中で、ますます膨れ上がる。,小春,「固いです…先輩」,春希,「言わなくていいから…」,小春,「先っぽ…こんなふうになってたんですね。\nいつもわたしのなかにいたから、知りませんでした」,春希,「だからそういうことを…っ！？」,小春,「ん、ちゅ…」,その瞬間…,最近、毎日のように唇に感じられていた柔らかな感触が、\nあろうことか俺の下半身に伝わる。,春希,「こ、こ、こ…小春っ」,小春,「んぷ…れろ。\nふ、あ…これ、凄い。\nわたしの口の中より、熱い」,春希,「な、何してんだよ…\n俺、そんなことまで…っ」,小春,「わたしも、先輩にされるまで、\n同じこと思ってたんですよ？」,春希,「っ…」,小春のそこを開いて舌を差し入れたとき…,確かに彼女は、恥ずかしそうに顔を覆い、\n全身に襲い来る違和感に身体を震わせていた。,小春,「…だから、先輩もきっと、\nいつかわたしに感謝する日が来ますって。\nん、んぅ…ぇろ」,春希,「あ…ぁ…」,けれど徐々に、快感に目覚めていき、\n次の日の二度目と三度目は、\n甘い蜜を遠慮なく溢れさせていた。,きっと今の俺は、あの時の小春の表情に、\nとっても似てしまってるんだろうな…,小春,「ちゅぷ…く、ん…\nほら、やっぱりわたしと同じ…\n膝、がくがくしてくるんですよね」,春希,「あ、あ、あ…小春っ」,小春,「れろ…ちゅぷ…ん、んく…\nん、んぅ…はぁぁ…あ」,小春の口が遠慮がちに開き、\n俺の先っぽだけを口の中に含む。,続いて、舌が遠慮がちに俺の割れ目を舐め、\n唇で包み込んだ部分に唾液をまぶしていく。,小春,「ふ、ん、ん…んく、はぁ、あむ…\nちゅぅぅ…ん、んぅ」,舌の裏側から分泌された唾液は、\n俺の先端と小春の粘膜の間を蠢き、\n巡回した後に、小春の喉に流れ込む。,小春は…\n俺のものに触れた液体を、\n当然のように飲み込んでる。,小春,「ん、ちゅぷ…んぅ…\nせ、先輩…ど、ですか？」,春希,「はぁ、はぁ、はぁ…\nえ、えっと…その…」,小春,「…答えられないくらい気持ちいいって、\n好意的に解釈しますよ？\nん、んぅ…はぁ、あむ、むぅんっ…ん、ん…」,春希,「あ、あ、あっ…あああっ」,それが好意的かどうなのかはさておき、\n小春の解釈通りなのはもう疑う余地もなく。,先端だけをぱっくり口の中に収め、\n唇、舌、顎と頬の全部を使って俺を高めようとする小春に、\n少しずつ翻弄されていく。,小春,「んぅ…ちゅぷ…あ、あむ…む、ん…\nは、あ、あ…せ、先輩…あ、むぅ…」,春希,「っ…」,いつの間に小春にそこまで押されてたのか…,気づいたときは、背中にロッカーが激しくぶつかり、\n一瞬、背中の痛みで息が詰まる。,小春,「ん、んぅ…はぁ、あ、んむ…\nん、んぅ…ちゅぷ…はぁ、あぁぁ…」,春希,「あ、ああ…ぅぁぁ…っ」,俺が後ろに下がれなくなったせいで、\n俺のものが少しずつ小春の口の奥に飲み込まれていく。,小春,「ん、んぐっ…ん…\nちゅぷ…あ、あぁ…は、はぁぁ…あむ」,さすがに小春も息苦しそうに、\n少しずつ入っていく俺を持て余し気味になっていく。,小春,「ん、んぅ…はぁ、ぁぁ…\nあ、んっ…んぅ、ん…んぅぅぅぅっ」,春希,「あ、く…こ、小春…ぅ…っ」,けれどその一生懸命さはちっとも変わらず、\nなんとか俺を奥まで飲み込もうと、試行錯誤を繰り返す。,大きく息を吐き、喉を開き、\nそして大声を上げるように口を開き…,小春,「んっ、んっ、んん…っ！？\nけ、けほっ、こほぉっ…う、うぇぇ…っ」,春希,「だ、だから…おい、大丈夫か？」,小春,「う、うぇぇ…うぷ…\nせ、先輩の…奥まではいらない…」,春希,「入れなくていいって最初から…」,小春,「そんなの駄目…\n負けて、たまるか、です…っ」,春希,「あっ、あっ、あっ…ああああっ」,一度の失敗が、かえって小春を意固地にする。,もともとそういう頑固な面の強すぎる女のコだけど、\nこういう行為にまでそのメンタリティを発揮するのか…,小春,「んっ、んっ、んぅぅっ…\nあ、んむ、んぅぅんっ、ん、んむ…は、あむぅ…んぷ」,根本をしっかりと握り、\nリズミカルに奥まで入れたり出したりを繰り返す。,そうやって、徐々に奥まで導き入れるつもりらしい。,小春,「はぅむ、んむっ、んっ、んく…ちゅぷ…あ、ぁぁ…っ、\nんっ、んっ、んっ…へ、へんぱぁい…あむっ…」,春希,「こ、小春…小春ぅ…っ」,初めての俺にはわかるはずはないけど、\n多分、一般的に見れば拙い行為なんだと思う。,けれど、ここまで一生懸命で、情熱的で…\nここまで可愛くて魅力的な娘がしてくれる行為が、\nそうそう簡単にあるはずもない。,小春,「先輩、先輩…好きぃ…\nあ、はぁ、はぁぁんっ、ん、んぅ…ちゅぷ…は、ぁむ」,春希,「う、あ、あ、あ…小春、そんなに…あぁ…」,しかも、その魅力的な女の子が、\nこんなにいじらしい言葉とともに…,小春,「んっ、んぅっ、はむ…んぷ…んぶっ！？\nあ、ん、はぁ、はぁぁ…ご、ごめんなさい。\nもう一度、最初から………んんんんっ」,だから、たとえ拙くても、何度もつっかえても、\n歯が当たってても…,じわじわと、腰の辺りが熱を持ってくるのは、\nもう、避けられない。,小春,「あ、あが…む…んぅっ、んぷっ…あ、はぁ、ぁぁ…\nちゅぷ…んむぅ…ん、く…ぇろ…は、あ、む…」,春希,「ぁぁぁ…ぁぁ…\nぃ…くっ…くぅぅ…ぅ…」,もう、膝が震えるのを隠さないし、\n小春も当然のように受け止める。,左手で俺の足を抱え込み、\n右手で自分の喉と俺のものとの角度を合わせ、\nあとはひらすらに飲み込み、唇で挟み込み、舌で包む。,小春,「んぅぅぅぅ、んっ、んぶっ…あ、んく…んんん…\nぐ…あ、あぁぁ…はぶっ、う、んむ…んぅぅぅっ」,春希,「うぁぁ…ああ、あ…あぅっ…\nこ、小春…も、もう、俺…」,限界に近づいてきた俺は、\nそろそろ小春を引き離そうと、\nその頭に手を乗せる。,小春,「ん、んむ…ちゅぅぅ…あ、あはっ…\nは、あ、あ…んぅむ…んく、こく…んくんっ」,春希,「っ…こ、こら…やめ…っ」,けれど、自分でも諦め半分でわかってる。,小春は多分…\n口の中で受け止めてくれるんだろうって。,世に散らばってるそういう系統の情報を見た後なら、\nそれが一番、俺の喜ぶ選択肢だと勝手に決めつけて、\nそしていつも通り、頑としてその行為を諦めないと思う。,小春,「はぁっ、あむ…ぅんっ、んっ、んっ、んっ…\nあ、あ、あ…んぶっ！？\nう、うあぁ…あふ…」,また、俺の角度が上を向き、\n小春の喉を違う方向に突く。,それが、限界を示す合図だってことは、\nこの三日間で、小春にもしっかり伝わってる。,小春,「んぅぅっ、んっ、んっ、はぁぁぁっ…\nむっ、んっ、んっ、んっ…んぅぅぅっ…んくぅぅんっ」,春希,「うぁ…ぁぁ…あ…\n俺、俺………あああっ」,だから小春は…\n一気に、ラストスパートをかける。,顔をさらに下に向け、\n上の方にそそり立つ俺を、深くまで飲み込んで。,小春,「んぅぅぅっ、んっ、んっ…\nへ、へんぱ…あぁぁぁぁっ、あ、んむ…ん〜っ！」,春希,「うあぁぁぁぁっ！」,小春,「ふ、ん、む〜っ！？\nむ、むぅぅぅぅ…っ、んくっ、ん、ん〜っ」,小春の喉の奥を、\n俺の精液が叩いてる。,あまりにも容赦なく、激しく、速く。\nどろどろに溶けた溶岩のような奔流が、\n口の中に溜まるどころか、喉に流れ込んでいく。,小春,「んぅっ、あ、あむ…ん、んんっ、う、\nけほっ、けほぉっ、うぇ、ぇ…ぇ…っ、\nあ、はぁ、はぁぁ、ぁぁ…んっ」,春希,「っ…！？」,呼吸の逃げ場を失い、\n小春が目を閉じ、涙を流しながら咳き込む。,…歯も、噛みしめながら。,小春,「あ、ぅ、ぁ…？\nあ、ああっ…せ、先輩、ごめんなさい…ごめ…っ、\nけ、けほっ…ん、んむ…むぅぅ…あ、ぁ…」,春希,「い、いいから…\n俺はいいから…吐き出せ、早く…」,小春,「ん、ん、んぅ…い、いえ…\nわたひのほうぁ…らいじょうぶ…んむ…んっ…」,右手で、自分の歯形がついているであろうところを撫で、\n左手で、絶対に吐き出すものかと口を押さえ込む小春。,危惧した通りというか、期待した通りというか…,小春,「ん、んむ…んく…\nはぁ、はぁ、はぁ…ぁぁぁぁ…」,小春の喉がこくこくと動いているその場面は、\n痛みのひいてきた俺の根本を、またも刺激した。,………,……,…,小春,「あ、ああ…はぁぁんっ…\nそ、そこ、先輩…もっと、きつくして…」,春希,「けど、跡が…」,小春,「大丈夫、絶対に大丈夫ですから。\nもし残っちゃっても何とかしますから」,春希,「何とかって、どうやって？」,小春,「…バンソウコウ貼ったり、\n髪をほどいたりして隠しますから」,春希,「…大丈夫、なんだな？」,小春,「そんなことよりもぉ…\nじらさないで、くださいよぉ」,春希,「っ…」,小春,「ふあぁぁぁっ…あっ、ぁぁ…\nひぅっ、や、や…そこ、いい…っ」,首筋を音を立てて吸い上げると、\n小春は一気に声を高くして、\n指を咥える可愛いしぐさで鳴く。,小春,「あ、あ〜っ、\nひ、ひゃぁ…あ、んっ…\n気持ちいい、です、先輩ぃ…っ」,本来、くすぐったいところが性感帯だと言うけれど、\nこの三日間で、小春にもそれが当てはまるということを、\n何度も思い知った。,首筋、背中、脇、膝頭、お腹…,俺が手を触れたり、キスをしたりするたびに、\n最初は笑い転げ、けれどだんだん笑みが消え、\n最後の方は、涙声とともに全身を震わせていた。,小春,「もっと、もっと、もっとぉ…\n首も、肩も、背中も…\n先輩のキスで、いっぱいにしてください」,春希,「ん…ちゅ…んむ…」,言われるまま、小春の首筋、背中を、\n音を立てて激しく吸い上げる。,汗の匂いがほのかに鼻腔をいやらしく刺激して、\nますます俺をどうにも済まなくさせていく。,小春,「あ、はぁ、ぁ…\nか、噛んでも…いい、ですよ？」,春希,「こ、小春…その…\nそれもさることながら…」,小春,「っ………固」,小春のお尻に今にも突き刺さらんとばかりに、\n俺のはもう、とっくに再準備ができている。,春希,「いい、かな？」,小春,「…嫌だって言っても、\nどうせ止まりませんよね？」,春希,「嫌だって言えばやめる。\n…何が何でも、壁に頭を打ちつけてでもやめる」,小春,「いつも通り、ずるいです、先輩…」,春希,「何が、だよ…」,小春,「ここまで来てわたしが拒むわけないって知ってて、\nわたしの記憶に、優しい先輩の証拠を残そうとする」,春希,「…ごめん」,だって、俺の先端が感じてる。\n…小春も、とっくに準備ができているって。,小春,「あ、あっ…\nせ、先輩…そんな、いきなり…っ」,この三日間と、そして今の数十分で、\n小春のなかは、随分と柔らかくなった。,後ろから強く突き入れると、\n俺の意志だけじゃなく、入り口が滑って受け入れてくれた。,小春,「あああああ…あ〜っ！\nあっ、あっ、あぅっ…や、もう、動…ぅぁぁっ」,小春のお尻に、俺の腰がくっつくまで押し入れる。,すぐにゆっくり抜き去ると、\nまたすぐに強く押し込む。,小春,「あぁっ、ああっ、あぁぁ…っ、\nあ、あぅっ…せ、先輩…や、やだぁ…もうっ…\n強いですって、ばぁ…」,春希,「うん…」,小春,「うん、じゃ、なくってぇ…あぁぁんっ」,だって今の小春は、ちゃんと俺を根本まで受け入れて、\nそして甘い声を出すことができるから。,小春,「あぁぁ…も、もう…ぃぅっ、う、う…っ、\nあ、あ…あ〜っ、ぃぅぅ…ぅ…っ」,そのまま背中を抱きしめると、\nまた、首筋へのキスを再開する。,さっきの俺みたいに、小春の膝ががくがく崩れて、\n重なる俺たちを不安定に揺する。,小春,「あっ、あっ、あぁ…っ、\nはぁぁんっ、ん、ん〜っ！」,小春の首筋からは、さっきと同じ汗の匂いに加え、\n俺を、ますますいてもたってもいられなくさせる\n甘酸っぱい匂いが混じってきてる。,春希,「ん、んぅぅ…ちゅ、んぷ…あぁ…あ」,その匂いにつられ、\n首筋から肩にゆっくり舌を動かし、\nそのままかぷりと歯を当てる。,小春,「いあぁぁぁぁっ、あっ、あぁっ…ぁぁ…\nあ、う…ぅん…先輩…あ、あぁぁ…っ」,未だ、胎内の方の痛みには違和感があるみたいだけど、\nこっちの痛みにはもう、完全に免疫…というか、\nその逆の感覚が植えつけられている。,小春,「は、ぁ、ぁ…も、もっと、跡…\n先輩のしるし…刻んでください…ぅぁ、ぁぁ…っ、\nぃ、く、ぅぁぁ…はぁんっ、ん………ぃぅううっ！？」,背中から抱きしめるように両腕を小春の胸に回し、\n相変わらず薄くて敏感な胸を、強くつまみ上げる。,手のひらで吸いつけるように引っ張って、\n親指と人差し指で乳首を潰して、\n円を描くように転がす。,小春,「はぁぁ、ああ、あぁぁぁんっ…\nい、いた…いたぁ…や、もう、い、い、あ…」,春希,「痛い…か？」,小春,「痛い、痛いです…っ、\nでも、でも………このままお願いしますっ」,春希,「ん…あむ…んぅぅ」,小春,「〜〜〜っ！\nう、あ、あああああ〜っ！\nあぅっ、あっ、ん、ん〜っ」,舌は肩口から背中に移り、\n肩甲骨の辺りを執拗に責める。,乳房を片手で握り潰し、\n手のひらに収まる固い柔らかさを堪能する。,小春を、俺の体の中に埋め込む。,小春,「うぁぁぁぁ…あ、あ〜っ！\nぃ、ぃぃ…せんぱ…あ、あ…っ、\nはぁ、はぁぁ…あ、んぅ…ん…」,その間に、あまりゆっくりとは言えない速度で、\n小春の奥を突き上げる。,小春のお尻と俺の腰がぶつかる音が、\n誰もいない更衣室に響き渡る。,…もちろん、小春の喘ぎや吐息の方が、\nよっぽど大きく響いてるのは間違いないけれど。,小春,「あぅぁ、ああ、あっ、あっ…\nあぁ…先輩…春希せんぱいぃ…っ、\nわた、わたし…ぅ、ぅぇぇ…ぇ…っ」,春希,「小春…ぅ」,小春,「ごめんなさい…ごめんなさ…あぁぁっ、\nあっ、あっ、あっ………んぅ、ぃぁ、ぁぁ…\nで、でも、でも………いいよ、ぉ」,意味不明の謝罪と、小春の泣き声と…,そんな哀しさを感じさせる喘ぎすらも、\nますます俺を高めていってしまう。,春希,「ん、んぅ、ぁぁぁ…あ」,小春,「ひぁぁぁっ、あっ、あっ、あ〜っ！\nや、やだ、これぇ…先輩、わたし、こんな、ぁ…」,首筋に歯を当てて、\n吸血鬼のように、小春を啜る。,そのまま舌で、首筋から耳にまで舐め上げて、\n今度は耳たぶにたっぷりと唾液をまぶす。,小春,「うあぁぁぁ…あんっ、んっ、くぅっ…あ…\nはぁぁんっ、んっ、んっ…あぁぁぁ…いい、ひぃぃ…っ」,俺が突くたびに、小春の太股がぶるっと震える。,けど、つま先立ちの両脚は、\nもう、ふくらはぎの下からは\nずっと震えっぱなしのままだった。,小春,「あぁぁぁ、あああ、ああ…\nひぁ、あ、あああ…こんな、すご…\nわたし、知らなかった…知らなければ、よかった…」,春希,「小春…？」,小春,「そしたら、そしたらですねぇ…ぃぅっ…\nわ、わたし…こんなに…\nこんなに醜い女に、ならなかったのに…」,春希,「可愛いって、小春は…」,小春,「ああ、言わないで…\n先輩に可愛いって言われると、わたし、もっと酷くなる。\nどんどん<R女|ビッチ>になっちゃうよぅ」,まだ、解き放たれてない…,春希,「違うってそんなの…\n小春ほど友達想いのいいコなんて、\nこの世のどこにもいないのに…」,小春,「うあぁぁ…う、うぇぇ…ぇぅっ…う、あ、あ…\n先輩、先輩ぃ…もっと、して…\nもっと優しく、もっと、痛くしてぇ」,俺のせいで違えてしまった道を、\nまだ、取り戻せていないのに。,やっぱり俺のできることは限られて、\n元気づけるか、安らぎを与えるか、\nそれとも…忘れさせるほど激しく抱くか。,小春,「うえぇぇぇ…えぅ、ぅんっ、んっ…\nはぁぁ、あ、あ…あぁぁんっ、\nあ、あ…あ〜っ、はぁぁぁぁんっ、ん、ぅぅ…」,どうすれば、小春を助けられるのかなんて…,そんな、本当は答えのわかってる問いを\n記憶の彼方に押しやり、そして今日もただ、\n激しく小春を抱いて、先延ばしにする。,小春,「はぁ、はぁ、はぁ…せ、先輩ぃ…」,春希,「は、あ、あぁ…」,そんな、欺瞞に満ちたセックスでも、\nいや、だからこそ快感はいつも以上に激しく。,小春,「…ありがとう、ございました。\n昨日までの三日間と…今日の一時間、\nわたし、心から幸せでした」,春希,「小春…っ」,俺の、もうすぐの限界を、\n小春に知られてしまう。,小春,「だから、もう…\nわたしのなかで…お願いします」,春希,「うん…小春」,小春,「っ…ぁぁ…ぁ…\nぁ、ぁ…ぁああ…あ、あっ…\nはぁぁぁぁ…あ、んっ」,集中する。,小春の胎内の温かさに。\n小春の身体の、柔らかいけど薄い、\nその微妙なバランスに。,小春,「あぅぁ、ああ、ああんっ、\nせ、先輩…ああ、来て、来て…くださ…ぁぁっ」,小春の全身から漂う、俺だけに効く誘惑の香りに。\n小春の口から零れる、甘くて、高くて、\n耳に心地良く響く声に。,小春の首筋についた、俺の唇のしるしに。\n小春の肩口についた、俺の歯の傷に。,小春,「あっ、あっ、あっ…あああ…や、く、くぅぅ…\nあ、あ、あ、あ、あ…先輩、先輩、来て、ますよね？」,春希,「ああ…もう…」,言えないけれど…\n言ったらおしまいだけど…,でも、今だけは…\n２月１４日が始まって、一時間だけは…,小春,「あああ、ああ、あ〜っ！\nせ、先輩…や、や、おっきく…は、ああ、あああ…っ」,俺の…,俺だけの…,春希,「小春っっっ！」,小春,「あっ！？\nあ、あああぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！\nぃぁぁあああああああああああああっ、あ〜っ！！！」,俺の、激しすぎる射精が、\n小春の膣壁をぐいぐい押し拡げる。,小春の、その瞬間の収縮が、\n俺の陰茎をぎゅうっと押し潰す。,小春,「ふあぁぁぁぁぁ…あっ、あ〜っ！\nや、やだ、やだやだやだ…こんなの…ぃぁぁぁぁ…\nわ、わたしが、わたしじゃ…あああああ〜っ」,その二人の葛藤が、\nこの信じられない快感を生み出してる。,俺にも、小春の快感がわかる。,だってこんなに…\n全身が、がくがくに震えてる。,小春,「あぁぁ…ああ、ああ…っ、\nだめ、だめ…ぇ…わたし、もう…\n立ってられな…あぁぁ…んっ」,春希,「っ…」,そして言葉通り、\n小春は膝を折り、そのまま更衣室の床に這いつくばる。,ぺたりと。\nまるで糸の切れた凧とも人形とも言えるような感じで。,小春,「あぁぁぁ…やん、\nもう、わたし駄目です…せんぱぁい」,春希,「小春…」,小春,「ここで寝てもいいですか…？\n先輩、ずっとわたしを抱きしめて、\n温めてくれますか？」,春希,「…そんなことしたら、二人とも凍死だぞ？」,小春,「どうして…冷静になっちゃうんですかぁ。\n男のひとって射精が済むと、いつもこうなんですかぁ？」,春希,「小春が…元に戻らな過ぎなんだよ」,小春,「…どっちも最低ですね」,春希,「そうだな…」,小春,「なら、あと１０分…\n先輩、キス、してください」,春希,「うん…いい妥協点だ」,小春,「ん…せんぱ…あ、あぁ…ちゅ、んぷ…\nは、ぁ、ぁ…ぁぁぁ…んむっ」,凍えそうなほど冷たい床に、二人寝転がって…,俺たちにとってはチョコレートよりも甘いキスを、\n本当に１０分間、息も絶え絶えになりながら、続けた。,………,……,…,それから…,力の入らない小春を着替えさせ、\nタクシーを呼んで家まで送り。,やっとのことでマンションに辿り着いたときには、\nもう２時を過ぎていて…,春希,「あ…っ」,辿り着いたとき、一番最初に目に入ったのは、\n部屋の入り口の前にぽつんと置いてある紙袋。,一人分に切ったケーキと、\nお店のじゃない空き箱に入った、\nけれどお店のものと比べても遜色ないチョコレートと…,うまく焼けたに違いない、ローストビーフ。,『出かけてるみたいだったので』,『お料理だけ置いていきます。\n冬だから大丈夫だとは思うけど、\n変な匂いがしたら捨てちゃってください』,『それじゃ』,『＞ローストビーフ、一応成功したみたい。\n＞パサついてないし、我ながらいい出来かも』,『＞それでね…実はね…\n＞十人前くらい、作っちゃったんだ』,『＞だってローストビーフって、\n大きな塊でやるほうが絶対にうまく行くんだもん。\n＞けどちょっと、限度を超えちゃったかなぁって感じで』,『＞だから、その…\n＞ちょっとだけ、もらってくれませんか？』,『＞バイト終わるの何時？\n＞駄目じゃなかったら、パーティが終わった後、\n０時くらいにそっち行ってもいいかな？』,『＞駄目だったらメールください。\n＞それじゃ』,春希,「………なんだ、これ？」,その、引用符付きの、\n前のメールから転載されたような、\nけれど雪菜のものに間違いない文章を…,俺は、受け取った覚えなんかなかった。,CATCH2,2314,