,B990000.tga,,bak,孝宏,「よ、杉浦！」,小春,「…おはよう、小木曽」,孝宏,「週末どうだった？　あ、バイトだっけ？\n俺はまぁ、ケーキ食って肉食って酒止められて\n仕方ないからシラフで騒いだくらいだったけど…」,小春,「入試を一週間後に控えて\nそれだけできれば大したものだと思う。\n本当に度胸据わってるね、小木曽は」,孝宏,「………」,小春,「？　なに？」,孝宏,「今日は、先週よりちょっとだけ元気そうかなって」,小春,「…バイト、忙しかったからね。\n息つく暇もないくらい」,孝宏,「忙しいと元気になるのかよ。\n本当に貧乏性だな、杉浦は」,小春,「…ま、ね」,孝宏,「でもよかった。もうすぐ卒業だもんな。\n残り二週間、その調子で楽しく…」,小春,「あ、ごめん、そろそろ行かないと」,孝宏,「ああ、今から体育だっけ？」,小春,「そう…更衣室」,孝宏,「悪かったな、着替えの時間ギリギリになっちまった」,小春,「………着替え、か」,孝宏,「？　杉浦？」,小春,「ふふ…楽しくなりそうだなぁ」,孝宏,「どうしたんだよ突然？」,小春,「知ってる小木曽？\nわたし、スポーツ大好きなんだ」,孝宏,「そりゃ…知ってるけどさ。\n大会も見に行ったし」,小春,「じゃ、ね…ふふ」,孝宏,「………？」,小春,「みんながそう思ってるなら…なってあげるよ。\nみんなが望むビッチに、ね」,………,『ごちそうさま』,『料理、受け取った。\n届けてくれてありがとう。\nそれと、連絡取れずに本当にごめん』,『土曜からバイト先がパニクってて、\n深夜まで働きづめで、部屋に帰っても寝るだけ。\nメールがチェックできてなかった』,『そういうわけで、荷物を受け取った後で、\nやっと雪菜のメールに気づいたくらいだった。\n心配と、嫌な思いさせてしまってごめん』,春希,「………」,何度もついてるくせに、\nいつまで経っても嘘が上手くならないな、俺…,これが出版社の方なら説得力もあるけど、\n深夜営業もないファミレスでそんな不測の事態が\n起こるのかと聞かれれば、返す言葉もない。,…そんな事情も知らない雪菜だからこそつける嘘。,こんなふうに人を見て言葉を作ってしまうのは、\n昔の俺が、ずっと嫌悪してやまない態度だった…,『料理、今さっき食べた。\n雪菜の言う通り、焼き加減も味付けも最高だった。\n冷めてても本当に美味しかった』,『ケーキもありがとう。\nそれと、毎年ありがとう』,『最後に、当日になったからもう一度。\n誕生日、おめでとう』,だから最後だけは真実の言葉で、\n少しでも良心の呵責を抑え込む。,このメールを見て、\nきっと雪菜は納得してしまうだろう。\n疑問があっても、無理やり抑え込んでしまうだろう。,結局、そのことだけは、\nどれだけ取り繕っても、\n俺の頭から消えることはないんだけどな。,それにしても…,やっぱり受信簿に、一昨日の雪菜からのメールはない。,メール不達か、メールが消えたか…,もし、不達でないとしたら、\nどこで消えたのか…,春希,「………っ」,そんな可能性、一つしかない。,土曜の夜は、俺の方が先に眠ってしまってた。\n…そして小春は起きていた。,携帯は、部屋に転がってた。\nロックなんかかけてないから、誰でも操作できた。,春希,「小春…」,もし俺の推測が当たってるとしたら…\nお前は、どこへ行こうとしてるんだ？,お前がこうなってしまったのは俺のせいだけど、\n俺が悪いって結論に、誰の反論も\n受け入れるつもりはないけど。,でも、嘘の比率が上がりすぎだろ。\n俺にも、本心を語らなさすぎだろ。,お前の真実は、\nお前の誠実は…,一体、どこに行ってしまったんだよ？,………,男子生徒１,「あれ？　来てたんだ孝宏。\nなんで体育サボったん？」,孝宏,「そんなことやってる時間ないからだよ。\n本番まであと５日だぜ？」,男子生徒１,「だったらわざわざ学校なんかに来なくても…\nどうせもう自主登校なんだから」,孝宏,「一応、委員長だしな。\nそれにちょっと気になることがあったし」,男子生徒１,「ちょっと気になること、ねぇ…」,孝宏,「それよりも悪いけど馬鹿話なら遠慮してくれ。\n週末もパーティとかであんま進んでなくて、\n正直ヤバいと思うようになってきた」,男子生徒１,「お前ほどの脳天気がそう思うってことは、\n実質的には絶望レベルか…」,孝宏,「うっせ」,男子生徒１,「じゃあ、馬鹿話というには楽しくはないけど、\n洒落にならないという意味ではとびっきりの新ネタを」,孝宏,「人がヤバいって言ってんのに釣るなよ…」,男子生徒１,「さっきの体育の時間…\n女子どもが、また大炎上してたぞ」,孝宏,「…何だそりゃ？」,男子生徒１,「多分、もうすぐわかる」,女子生徒１,「なにあいつ！？\nこれ見よがしに！」,女子生徒２,「何がしたいんだろうね、あれ？\nさっぱりわからない」,女子生徒３,「あてつけ？」,女子生徒４,「って、誰に対してよ？」,女子生徒１,「自分で『私は淫乱です』って、\n背中に貼ってるみたいなもんじゃんねぇ」,女子生徒２,「あ〜んな恥も外聞もない奴とは思わなかった。\nどんな顔してクラス委員なんかやってたんだか」,女子生徒３,「もうやりたい放題だね…」,女子生徒４,「あれで答辞読むの？　本当に？」,女子生徒１,「もう三年の恥。それどころか付属の恥。大恥！\n消えて欲しいわマジで！」,孝宏,「………どういうこと、だよ？」,男子生徒１,「それがさ…\n更衣室で服脱いだら、\n全身キスマークだらけだったんだと」,孝宏,「………はぁ？」,男子生徒１,「背中とか、肩とか、首とかさ。\nしかも歯形まで」,孝宏,「いや、ちょっと待て…」,男子生徒１,「しかもそれを隠しもせずに、\n堂々と背中見せつけるようにして着替えてたってさ。\n…更衣室にいた女子全員凍りついてたってよ」,孝宏,「………杉浦のこと、だよな？」,男子生徒１,「例の噂にキレちまったのか、\n元からそういう性格だったのか…\nま、火に油を注いでることは間違いないけどな」,孝宏,「で、杉浦は？\nあいつは今、どこにいるんだよ？」,男子生徒１,「帰ったよ、さっき…」,孝宏,「…まだ一時間目が終わったところだぞ？」,男子生徒１,「自主登校だからな。\n別に誰も咎める奴はいないよ」,孝宏,「それは…」,男子生徒１,「でも、だったらどうして\n体育の時間だけ来たんだろうな？\n…なんて、見せつけるため以外の何物でもないか」,孝宏,「………」,男子生徒１,「けど、どうやら男取ったってのは本当らしいな。\n火のないところに煙はって言うけど、\nま〜それにしても」,孝宏,「どこへ行こうとしてんだよ…杉浦」,CATCH2,2315,