,B990000.tga,,bak,武也,「………」,春希,「武也」,武也,「………」,春希,「おい、起きろ。\n風邪ひくぞ」,武也,「うぁ…？　あ、悪い」,春希,「ほら、コーヒー。\n濃くしといたから」,武也,「サンキュ…ふあぁぁぁ〜」,春希,「…いきなり話があるって押しかけておいて、\n聞かせてくれたのはイビキかよ」,冬の息吹を残したまま、大学は春休みに入り、\nバイトに就職活動に遊びにデートにと、\n忙しい日々が始まった。,もちろん前二つが俺で、\n後ろ二つが目の前の寝ぼすけ野郎の行動だけど。,武也,「っ…お前、なんだこれ。苦っ」,春希,「コーヒーを濃く淹れたらどういう味になるかくらい\n判断できる頭に戻ってくれ」,武也,「ん〜………昨夜寝てないんだよなぁ」,春希,「…また女の部屋か？」,武也,「まぁな」,春希,「お前なぁ、何度も言うけど\nいい加減そんなフラフラしてないでせめて一人に…\nいや、ごめん。今のは忘れてくれ」,武也,「滅茶苦茶わかりやすい自己完結してんじゃねえよ。\nそれにそういうんじゃないって。\n女ったって、依緒んちだよ」,春希,「………やったな武也」,武也,「………なんか不愉快すぎて目が冴えた」,春希,「いや、本気で祝福してるって。\nまぁ、それ以上に驚愕してるけど」,武也,「そのまん丸な目もやる気のない拍手も、\nあいつの母親とまったく同じリアクションで\nすっげームカつく」,春希,「親公認なんだな…ある意味」,中学の頃から家族ぐるみの付き合いとはいえ、\n相手の親にそこまで見透かされてるのも\nなんだかなぁと思うけど。,武也,「どうせお前らが想像するように、\n色っぽい話なんかカケラも出てこなかったよ。\nああ悪かったなぁ幼なじみ相手じゃ立たない男でよ！」,春希,「いや、何もそこまで…俺が悪かったよ」,こっち側の気持ちの問題じゃないことが\nわかってるだけに、その逆ギレが痛くて、\n思わず全面的に謝ってしまう。,武也の気持ちはこんなに筒抜けなのに、\n肝心の依緒の気持ちが今イチはっきりしないのは、\n俺が武也側の性別にいるせいなのか…,武也,「…本当にお前のせいだからタチが悪いんだよ」,春希,「え…？」,なんて呑気に構えている場合じゃないことを、\n俺は、その瞬間だけはすっかり忘れてた。,武也,「俺が今から話すこと…\n本当に春希に伝えるべきかどうか、\n一晩徹夜で大喧嘩してた」,春希,「お前、それどういう…」,武也,「春希、お前…\n小春ちゃんのこと受け入れたろ。\n彼女の気持ちに応えただろ」,春希,「………………………うん」,武也,「なんでいきなり肯定すんだよ！\n少しぐらい誤魔化そうって頑張れよ！」,春希,「………………………ごめん」,だってそんな、お前…,こんな戦線の最後尾だと思ってたところで、\nいきなり大砲の弾を胸に喰らうなんて思わないだろ、普通。,………,春希,「………」,春希,「あ…」,武也,「いつまでぼうっとしてんだよ。\n夜だぜ、もう」,春希,「あ、ああ…そっか」,武也が一通り話し終えた頃には、\n日はどっぷりと暮れていた。,けれど俺は、そんな外の変化に気づくことなく、\nただ呆然と、武也の話に叩きのめされていたらしい。,武也,「俺が聞いたのはそんだけ。\nって、そんだけ聞けば十分すぎるけどな」,春希,「孝宏君が…」,その手が、あった…,知ってたはずじゃないか。\n彼と小春が、同じクラスだってこと。,武也,「雪菜ちゃんにも孝宏にも何も話してない。\n…そのコの相手の大学生ってのが、\nあろうことかお前だなんてことは」,春希,「………」,けど、知ってたからどうだって言うんだ？,俺のことを、姉の彼氏だと思い込んでる彼に、\n『杉浦小春という同級生の女の子』について、\n根掘り葉掘り聞けば良かったってのか？,武也,「お前、最低だな…」,武也の紛うことなき正論が、俺を何度も突き刺す。,いつもなら『お前が言うな』って、\n言い逃れていたかもしれない。,武也,「お前の選択は、みんなを不幸にしたんだよ。\n雪菜ちゃんも、小春希も、\nそして、お前自身も」,けど今回は無理だ…\n少なくとも武也は、\n相手をここまで悲しませたりはしない。,春希,「小春が…」,武也,「やっぱ知らなかったんだな…\nあのコが学校でそんな酷いコトになってるって」,春希,「ある程度は気づいてた…けど」,電話口での痛々しいはしゃぎ方や、突然の愛の囁き。,二人きりになったときの、過剰なまでの甘えっぷりや、\n暗闇の中での、まるで赤子のような号泣。,誤解と真実が交錯した親友との決裂は、\n確かに小春に深い傷を残したはずだったけど、\nあんなに心を抉られるまでとはどうしても思えなかった。,他にも何かあるって気づいてた。\nそう、気づいてたはずなのに…,春希,「けど、峰城大付属だぞ？\n俺たちが三年間通った、あの呑気な学校だぞ？」,甘く見てたのは、否めなかった。,武也,「ま、色々と不運が重なったんだろうな…」,あの学校の生徒は、大抵が坊ちゃん嬢ちゃんで、\nたまに俺みたいな勉強ばっかしてる奴がいて、\n突然変異で雪菜みたいな学園のアイドルがいて…,武也,「みんな卒業間近で浮き足立ってたところに、\n降ってわいたようなスキャンダルだ」,こんな気持ちの悪い負の連鎖には一番縁遠い、\n平和な場所だと思ってたのに。,武也,「それも、クラス一真面目で面倒見がいいと思ってた\n委員長が、相手との仲立ちをしてるふりして\n親友の彼氏を略奪…インパクトあるよな」,春希,「そんなの嘘だ…\n小春はただ、俺のこと元気づけてくれただけで…」,武也,「そうやって否定しようとする人間も、\n真面目に聞こうとする人間もいないなら、\n伝わった噂だけが真実だよ」,春希,「………」,これで、全てが繋がった。,どうして小春がすぐに嘘をつくようになったのか。\nあまりにも危うい方向に進むようになったのか。,俺に誠実であろうとすればするほど、\n自分の意思ではどうにもならないところで、\n友人たちとの距離が離れていくという、最悪のジレンマ。,今の小春にとって、\n手を伸ばして掴むことができるのが、\n唯一、俺の手だけだったから…,だから、ただ闇雲に俺の手だけを引き寄せて、\nその腕に抱きしめられるしか、自分を保つ術がなかった。,そんな、哀しい開き直り。,武也,「可哀想にな、小春ちゃん…\nお前のお手つきじゃなかったら、\n俺が守ってやるんだけどな」,春希,「そういう言い方、するなよ…」,武也,「じゃあ、どう言えばいいんだ？\nお前の愛人？　二号？　雪菜ちゃんの代替品？\nゲームで言えば隠しキャラ？」,春希,「ふざけんな！　小春は悪くないだろ！\nなんでお前までそんな酷いこと言うんだよ！？」,武也,「その方が春希にダメージ与えられるからだよ。\nお前、自分が悪く言われても耐えきっちまうだろ」,春希,「っ…」,武也,「それにあのコだって、そう言われても仕方ないだろ。\n…自分がそんな大変な目に遭ってるのに、\n好きな男にすら相談できずに抱え込んじまうんだぞ？」,春希,「それは…」,武也,「それがどういうことかわかるか？\n…自分のこと、そういう立場だって思ってるんだよ。\nあのコは」,春希,「小春…」,聞かないって約束だったから。\nただ見守るだけって縛りだったから。,武也,「それで恋人同士って言えるのかよ？\n…って、言えるわけないんだったよな」,それは多分…\nただ、俺にこれ以上迷惑をかけたくないっていう、\n小春のやせ我慢だったんだと思う。,武也,「俺に呆れられるってどういうことだよ？\nなぁ春希、これっておかしくないか？\nポジション的に思いっきり逆だろうが！」,本当は、それだってわかってた。\n小春の俺に対する思いやり、\n何もかも、気づいてた。,俺が、小春と身体を重ねるだけでなく、\n小春の事情にまで深く介入することで、\n雪菜との間に決定的な亀裂が生まれることを…,武也,「お前らが、どうしてそんな関係になったのか…\n負い目か、同情か、それとも本気なのか、\n俺にはわからない」,小春の代わりに、あるいは小春と同様に、\n俺が周囲から孤立することを、何よりも恐れた。,だから自分だけ、孤立するしかなかったんだ。,武也,「けど、俺はお前のしたことを認めない。\nもちろん、あのコのしたことだって認めない。\n…認められるわけ、ないだろが」,春希,「………っ」,俺たちは、互いに助け合い、互いに深みにはまり、\n一緒に抜け出そうとして手を繋いだせいで、\nさらに深い底なし沼にはまり込んだ。,そこは真っ暗で、何も見えなくて。\nだから、互いがどうなっているかを知らないまま、\n繋いだ手の温もりにすがるしかなかった。,………,武也,「嘘なんか言ってない。男だよ。\n付属時代からのツレの家」,武也,「だから、今日は無理だって。\n…後で連絡するから」,武也,「時間？\n悪い、それも約束できない。\n大事な話の最中なんだ」,武也,「いい加減にしてくれ。\n大事な話って言ってるだろ？\n………ああそうだよ、今に限って言えばお前よりもだ」,武也,「…そう思うんなら思えばいいだろ。\nじゃあな、切るぞ。\n掛け直すにしても明日以降にしてくれ」,武也,「悪い、水差した」,春希,「いや…」,武也がベランダで電話してる間も、\n俺はずっとテーブルの上に目を落とし、\n黙りこくったまま微動だにしなかった。,自分のしたことに…\nいや、自分の、しなかったことに、\nどう落とし前をつけるか、ひたすら考えてた。,春希,「それで…」,武也,「ん？」,春希,「お前たちはどうするつもりなんだ？」,武也,「どうする…って」,春希,「俺に対してなら好きにしてくれていい。\n何されたって言い訳できないってわかってる。\n…ただ、小春だけはそっとしておいて欲しい」,武也,「…そのことなら依緒とも話したけどさ、\nとりあえず俺たちは、何もしないことにした」,春希,「…いいのか？」,武也,「このまま放っておけば、\n近いうちにお前たちは自滅するってわかってるからな」,春希,「………」,その、武也の突き放したような言葉は、\nどこにも反論の余地なんかなかった。,武也,「何回か話して、\nついでに孝宏からも色々聞いて、確信した。\nあのコ、やっぱお前そっくりだわ」,春希,「そうなの、かな…」,武也,「余計なお節介焼きで、余計な正論吐きで、\n押しつけがましくて、他人の都合を考えず、\nけれど他人のことばかり考えてる」,それらは確かに俺にも当てはまるかもしれない。\n…最後の一つを除いては。,武也,「だからお前たちには、\n自分たち以外にも大切なものが…\nしがらみって名前の、守るべきものがたくさんある」,春希,「そんなものは誰にでもあるだろ」,武也,「けど、お前らはそれを絶対に捨てられない。\n二人だけの世界なんかで生きていけない」,春希,「………」,俺のことはともかく…,小春は、ほんの数日前までたくさんの人と繋がって、\nそれが当たり前のことで、正しいって信じてた。,そして、そんな自分の気持ちを、\nいつまでも偽り続けることなんかできない。,だから、今まで自分のいた場所を簡単に捨てられない。,あいつみたいに、外の世界を否定したりしない…,武也,「冬馬とは、違うよ」,春希,「………なんで、そこで全然関係ない奴の名前が\n出てくるんだ？」,武也,「本質的に、真っ白なコなんだよ…\nだから、黒く染まることができない」,春希,「質問に答えろよ」,武也,「いつかは…いや、すぐに拒絶反応を起こして、\nきっと良心の呵責で潰れる」,武也は、俺と話をしながら、\n俺と会話をしていなかった。,武也,「今のままじゃ、\nいつまでもお前と一緒にはいられないよ。\n多分、破滅の日はすぐ近くに来てる」,ただ、遠くない未来を見渡して、\nそこでみっともなくもがいてる俺たちを\n眺めてるみたいだった。,その瞳は、今まで通り少し怒ってた。,けど…,武也,「雪菜ちゃんを裏切ったお前は最低だ。\nけど、あのコを助けないお前はもっと最低だ」,春希,「武也…？」,武也が怒ってる“何か”の方は、\n本当に今まで通りなのか、よくわからない。,武也,「今の俺に話しかけるな。\n今のお前にはマジでムカついてんだ」,春希,「だから依緒と喧嘩したのか？\n俺に、そんな余計なこと言おうとしたから」,武也,「………」,武也は、俺たちのことを\n『放っておく』って言った。,けれど今、こいつは俺の目の前にいて、\nわざわざ『放っておく』って宣言しやがった。,春希,「…お前さ、俺のこと、\n二、三発殴っておいた方がいいんじゃないか？\nでないと依緒にフォローできないぞ？」,武也,「あのなぁ…お前は今、俺にこき下ろされてんだぞ？\nなんで俺の心配なんかするんだよ？」,春希,「………」,武也,「………」,明らかに、全然放ってない。\nそれどころか…,春希,「…どうして、なんだろうな」,武也,「何がだよ」,春希,「どうして小春と俺で、\nこんなにも違う風が吹くんだろうって…」,武也,「春希…」,もしも俺があの時、矢田さんに優しくしていたら…,告白を受け入れないまでも、冷たく拒絶したりしないで、\nちゃんと相手と向き合って、誠実に断っていたなら…,春希,「小春は、何もかも失ったのに。\nその原因作ったの、俺なのに」,『それは君の勘違いだ。\n忘れなさい』,全ての始まりは、俺の、あのときの一言。,明らかに間違った態度から放たれた、\nあまりに明確な失態。,なのに…,春希,「なのにどうして…\n俺の友達は、見捨てずにいてくれるんだろうなって」,武也,「…よくもまぁ、そんな気恥ずかしいこと\n臆面もなく言えるな。\n俺、今鳥肌立ったぞ？」,春希,「ごめん」,あの誠実な小春が築き上げてきた友達関係が、\n俺のそれと比べて、そんなに脆いなんて思えない。,きっとそれは、多分、ほんのちょっとの流れの差。,俺だって陥ったかもしれない、\n小春だって回避できたかもしれない、\n些細で、そして決定的な友情のねじれ。,武也,「………腹、減ったな」,春希,「飯、食うか？\n何か作るけど」,武也,「じゃ、満漢全席」,春希,「買い置きのラーメンがあるから\n中華スープだけなら…」,だから俺は、感謝する。,この、俺に向かって吹く順風と、\n愚かなまでに優しすぎる友情に。,CATCH2,2316,