,B990000.tga,,bak,小春,「本当ですか！？\n今週も、行っていいんですね…先輩の部屋」,小春,「は、はい、全然大丈夫です！\n…あ、これって間違った使い方なんでしたっけ？」,小春,「…ふふっ、先輩にも結論は出せずですか？」,小春,「あ、はい、はい…\nそれじゃ先週と同じ時間、同じところで。\n待ってます…今度こそお待たせしません」,小春,「今夜はカレー以外のメニューに挑戦しますからね。\nいえ、先輩は見守ってくれるだけで結構です」,小春,「大丈夫ですって。\nちゃんとレシピ丸暗記しておきましたから」,小春,「ええ、はい…それじゃ。\nまた後で」,小春,「よしっ」,小春,「今週、終わった…\nあと、一週間」,小春,「………帰ろ」,？？？,「なに考えてんだよお前ら！」,小春,「…？」,孝宏,「アルバム委員！\nこれ一体どういうことなんだよ？\n前に見せてもらった時と全然違うじゃないかよ！」,女子生徒５,「そ、それは…」,女子生徒６,「みんなが、差し替えようって…」,孝宏,「みんなって誰だよ？\n少なくとも委員長の俺はそんなこと言ってないぞ？」,女子生徒５,「だ、だから、その…\n女子みんなが…」,女子生徒１,「あ〜あ、なんでバラしちゃうかなぁ。\nこのままさくっと入稿しちゃえばよかったのに」,女子生徒２,「委員長は明日入試なんだよ？\n余計な仕事回しちゃ可哀想でしょ〜」,孝宏,「お前ら…」,女子生徒１,「頑張ってね小木曽。\n一緒の大学に通えるといいね」,孝宏,「今はそんな話じゃないだろ！\n説明しろよこれ…」,女子生徒１,「これって？」,孝宏,「卒業アルバムのクラス行事の写真だよ！\nこの四枚だけ差し替えたの、明らかにわざとだろ…」,女子生徒１,「あ〜、それかぁ。\nいやね、色々と悩んだんだよ？」,女子生徒２,「構図がイマイチだったり、ピンボケ気味だったり、\n他のクラスのコが混ざっちゃったりしてたのよね」,孝宏,「…本音で話そうぜ？\nいい加減そういうのウザい」,女子生徒１,「…何か問題でも？」,孝宏,「この四枚外したら、\n杉浦が誰かと一緒に映ってる写真、\n一枚もなくなるじゃないか！」,女子生徒２,「クラスの集合写真があるじゃん。\nあれはさすがに外せないもんねぇ」,女子生徒１,「目線入れよか目線。\nそれか欠席者みたいに端っこに顔写真だけ貼っつけてさ」,女子生徒２,「あははははっ、ひっど〜」,孝宏,「本当に酷いぞ！\nお前ら、今まで杉浦にどんだけ\n助けてもらったと思ってんだ！」,女子生徒１,「内申点稼ぎでしょ？\nおかげで答辞なんて大役まで転がり込んできた。\nほんっと、抜かりないよね〜」,孝宏,「本気でそんなこと思ってんのかよ…」,女子生徒２,「そんなわたしたちばっか責められてもさぁ…\n一緒に写ってるコたちがいいって言ったんだし、\n別に問題ないでしょ？」,孝宏,「一緒にって…\n園田、清水…本当なのか？」,亜子,「わ、わたしは…今知った」,早百合,「………」,孝宏,「…清水」,早百合,「………言ったよ？\nそれがどうかした？」,亜子,「さ、早百合…どうして？\nこんなの、いくらなんでも…」,早百合,「だって亜子！\nだってさぁ…」,孝宏,「本当にいいのかよ？\nなぁ清水、このまま仲直りもなしに卒業して、\nお前、本当にいいのか？」,早百合,「………っ」,孝宏,「お前ら四人、いっつも一緒だったじゃんか。\nほとんど同じ写真に写ってたじゃんか」,早百合,「………」,孝宏,「それがさ…最後のたった数日間喧嘩しただけで、\n今まで積み上げてきた思い出、\n全部なかったことにするのか？」,亜子,「小木曽君…」,孝宏,「今から何年か後、卒業アルバム開いたとき、\nそこに三年間の思い出、何も残ってなくて\n本当にいいのか？」,亜子,「ねぇ早百合…\nやっぱり、あのこととは別に考えようよ？\nそうやって無意味な仕返しすることないじゃない」,早百合,「………そんなの、\nもうどっちだっていいよ」,孝宏,「それは、元に戻してもいいってことだよな？」,早百合,「…小木曽が勝手に決めたら？\nあんた委員長なんだから」,孝宏,「よし決めた。\nアルバム委員、写真、元に戻してくれ」,女子生徒５,「わ、わかった…」,女子生徒６,「うん、そうだよねぇ…\nさすがにマズいかなって思ってたし」,女子生徒１,「戻すったってねぇ…\n前の写真、捨てちゃったよ？」,孝宏,「ならプリントし直せ！\n元に戻すまで俺が諏訪に言って\n印刷所に出すの止めるからな」,女子生徒２,「………ったよ、もう」,孝宏,「あと、このことは誰にも言うなよ？\nここにいる人間の胸の中に収めとくんだ」,女子生徒１,「そうは言っても、\n大抵の女子は知ってるよ？\n…あのコ以外」,孝宏,「だったらこれ以上広めるな！\n絶対にあいつには…」,小春,「別にいいんじゃない？\nそのまま印刷しちゃえば」,孝宏,「っ！？」,早百合,「あ…あ」,亜子,「こ、小春…」,小春,「あ〜、なるほどね。\nそうだよね、わたしなんかと写ってる写真、\n残したくなんかないよね、誰も」,孝宏,「い、いや、違うんだ。\nこれは単なる編集ミスで…」,女子生徒５,「う、うん！\nちゃんと入れるから！\n杉浦さんの写真も」,小春,「いいよ、もう、別に。\nわたしがいなければ平和なんだから。\nクラスも、学校も、卒業アルバムだって…」,早百合,「っ…」,女子生徒６,「す、杉浦…」,孝宏,「誰もそんなこと言ってないって…\nひねくれたこと言わないでくれよ」,小春,「もうすぐ卒業だし、\n小木曽がみんなと波風立てる必要ないよ。\nわたし全然気にしてないから」,孝宏,「杉浦…」,小春,「こんな場所よりも、\nもっと大事なところがあるの。\nだから別にどうだっていい…」,女子生徒１,「ほうら、やっぱ彼氏が…」,孝宏,「やめろってば！\n…なぁ杉浦、ヤケになるなって」,小春,「ヤケになんかなってないよ。\nわたしは十分冷静だから」,孝宏,「杉浦の言う通り、付属の生活もあと一週間だ。\nだからこそ、最後はみんな笑って卒業したいじゃん？」,小春,「無理だよ、もう…\nねぇ、早百合？」,早百合,「………」,小春,「わたしのこと、許せないんだよね？\nもう、口も聞きたくないくらいに」,亜子,「………」,小春,「全部、わたしのせいだもんね。\nごめんね、二人とも」,早百合,「っ…ぅ、ぅぅ…ぅぇぇ…っ」,亜子,「さ、早百合…」,早百合,「ぅぅぇぇぇ…う、うぁぁ…ふぇぇぇぇ…\nう、あ、あ…うあぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,孝宏,「お、おい…清水…\nお前、それは卑怯…」,小春,「別に、泣かなくてもいいよ。\n二人は、何も悪くないんだから」,早百合,「うあぁぁぁぁぁ…こ、小春…ひっ、う、く、あ…\nうあぁぁぁ…ああぁぁぁぁぁぁ〜っ」,小春,「あ、そうだ…\n卒業旅行、わたし行けなくなっちゃったから…\n三人で楽しんできて」,亜子,「小春…」,早百合,「ぅぇぇぇぇぇ…えぇぇぇぇぅっ、\nふ、うあぁぁ…いあぁぁぁぁぁ〜っ」,女子生徒１,「あ〜あ、泣かしちゃった」,女子生徒２,「怖い怖い」,孝宏,「お前ら！」,小春,「そろそろ帰るね。\nわたしがいると雰囲気悪くなるし」,孝宏,「待てよ、杉浦…」,亜子,「小春…」,小春,「亜子も…さよなら。\nわたし、来週はもう来ないかも」,亜子,「………」,小春,「じゃあ…」,孝宏,「すぎう…」,亜子,「待って！」,孝宏,「え…」,亜子,「ごめんね、小春。\nわたしたち、あなたのこと信じてあげられなかった」,小春,「亜子…」,亜子,「そのことは謝らなくちゃって思ってた。\nでも、でもね…」,亜子,「小春の方も、\nそうやって、一人だけ被害者ぶるのやめようよ…」,小春,「そんなふうに思ってないよ。\nだってわたし、もうどうでもいいから…」,亜子,「矢田さん、推薦辞退するって。\n峰城大、行かないんだって」,小春,「………………………ぇ？」,孝宏,「え？」,亜子,「わたしと早百合、先週末それ聞いたんだ。\n早百合、その時も泣いちゃって…」,小春,「美穂子…？」,女子生徒１,「うわきっつ〜」,女子生徒２,「でも、しょうがなくない？\nだって自分を騙してた相手と、\nまた四年間同じ大学、しかも同じ学部なんてさ」,女子生徒１,「そっか…自分が好きだった彼氏と\nイチャついてるのを見せつけられるのか…\n針のムシロだね、それ」,孝宏,「っ！」,女子生徒１,「とと…」,亜子,「もしかしたら、矢田さんの思い込みかもしれない。\n小春は濡れ衣を着せられただけかもしれない」,小春,「美穂子、が…？」,亜子,「でも、彼女にとっては、\n本当のことなんか、もうどうでもいいのかも…」,孝宏,「ま、待てよ…\n誤解かもっていうなら、それを解けばいいじゃんか。\n時間かかるかもしれないけど、本音で話し合ってさ」,亜子,「そうやって話し合おうとしなかったのは、\nどっちかと言えば小春の方なのに？」,小春,「嘘…嘘、ぉ」,亜子,「一度こじれたらそれっきりで、\n二度と矢田さんのところに話しに行こうとせずに、\n仲直りを頑張らなかった…」,孝宏,「それは、お前らがよってたかって…」,亜子,「わたし、自分が悪くないなんて言ってない」,小春,「ぁ、ぁ………ぁぁ…」,亜子,「けど………小春が悪くないなんて、\n絶対に言えないよ」,小春,「〜〜〜っ！」,孝宏,「す、杉浦っ！？\nちょ、ちょっと、おい…」,孝宏,「ああもう！\n待てって！　おい、杉浦っ！」,亜子,「………っ」,早百合,「う、う、う…ぅぇぇ…ぇぇぇぇぅ…っ」,女子生徒１,「行っちゃった…」,女子生徒２,「委員長も物好きだねぇ。\n他に男がいるってわかってる相手にさぁ」,女子生徒１,「あんだけ庇ってもらったんだから、\nお礼に一度くらいさせてあげればいいのに」,女子生徒２,「どうせ彼氏とやりまくりなんだろうしねぇ」,女子生徒１,「あはは、やだ、やりまくりって…\nちょっとそれ生臭すぎ〜」,亜子,「いい加減にしてよあなたたちっ！」,小春,「っ…っ…っっ！」,孝宏,「待て、おい待ってくれよ杉浦！」,小春,「はぁっ、はぁっ、はぁ…\nふ、ぅぁぁぁぁぁぁ…っ！」,孝宏,「だからちょっと…止まれって」,小春,「〜っ、はっ、はっ、はっ…ぁぁぁっ」,孝宏,「杉浦っ！」,小春,「っ！」,孝宏,「はぁ、はぁ、はぁ…\nお、お前…男と同じ速さで走るなよ…」,小春,「離して…っ」,孝宏,「落ち着けって…\n関係ないって言っておきながら、\nすぐにそうやって自分のせいだって抱え込むんだから」,小春,「だって美穂子が…美穂子が…っ」,孝宏,「まだ進学しないって決まったわけじゃないだろ」,小春,「でも行かないって…\nわたしと同じところなんか行けないって…っ」,孝宏,「向こうも今は感情的になってるだけだって。\nしばらくしたら、そんな馬鹿な考え改めるって」,小春,「しばらくって…いつまで！？\n四月になっちゃったらもう取り返しつかない！」,孝宏,「大丈夫だって…\n俺も矢田のところ、もう一度行ってみるし、\nなんなら諏訪にも頼んで…」,小春,「無理だよ…無理。そんなの美穂子聞いてくれない。\nわたしが、わたしが…あんなことっ」,孝宏,「だから杉浦も悲観的になりすぎだってば。\n学校にいる人間、全員敵だと思うなよ」,小春,「だって、だって…だって…っ、\nもう、ここに、わたしの味方なんて…」,孝宏,「いる！\n少なくとも一人は！」,小春,「っ………え」,孝宏,「ただまぁ…\nその一人が頼れるかどうかは、\n個人の主観にもよるところが大きいけど」,小春,「それ…って」,孝宏,「とりあえず言っておくけど…\n俺だけは、何があっても杉浦の味方だから…」,小春,「何が、あっても…？」,孝宏,「うん、何があっても」,小春,「………なんで」,孝宏,「そりゃ、まぁ…\n委員長っていう貧乏クジを引いた仲間だし、\n今まで色々と面倒見てもらった恩もあるし」,小春,「何が…あっても…」,孝宏,「たった一年の付き合いかもしれないけど、\nそれでも俺、杉浦がとんでもなくいい奴だってのは、\nよくわかってるつもりだし」,小春,「小木曽…」,孝宏,「だからさ…\nそんなに自分のこと責めるなよ。\n杉浦が裏切り者とか、俺、そういうの信じないから」,小春,「小木曽………？」,sepia.AMP,,小春,「あ…」,『ローストビーフ』,『ローストビーフ、一応成功したみたい。\nパサついてないし、我ながらいい出来かも』,『それでね…実はね…\n十人前くらい、作っちゃったんだ』,『だってローストビーフって、\n大きな塊でやるほうが絶対にうまく行くんだもん。\nけどちょっと、限度を超えちゃったかなぁって感じで』,『だから、その…\nちょっとだけ、もらってくれませんか？』,『バイト終わるの何時？\n駄目じゃなかったら、パーティが終わった後、\n０時くらいにそっち行ってもいいかな？』,『駄目だったらメールください。\nそれじゃ』,小春,「あ…あ…\nああああ…っ」,孝宏,「…杉浦？」,小春,「う、う…ぐ…\nい、や…いや…」,孝宏,「どうしたんだ…杉浦？」,小春,「触らないで！」,孝宏,「っ！？」,小春,「小木曽に…\n小木曽にだけは…\nそんなこと、言われたくない」,孝宏,「な、なんで…？」,小春,「なんでって…なんでって…\nあ、あ、あ…っ」,孝宏,「大丈夫か、おい…」,小春,「っ…あ、う、う…\nご、ごめ…ごめっ…」,孝宏,「杉浦…」,小春,「〜っ！」,孝宏,「あ………」,孝宏,「………」,孝宏,「どうして…？」,………,携帯アナウンス,「留守番電話サービスに接続します」,春希,「………」,携帯アナウンス,「合図の後、メッセージをお願いします」,春希,「北原だけど…\n今、先週と同じとこで待ってる」,約束の時間から、一時間経過した、\n駅前の喧噪の中。,春希,「…何か、あったのか？」,ほんの数時間前、元気な声で\n『今度こそお待たせしません』と\n宣言してたはずの小春は…,春希,「とにかく、こっちの電話に気づいたら\nコールバックしてくれ。待ってるから。じゃ」,未だに、その姿を現すどころか、\n連絡さえもつかない状態に陥っていた。,………,佐藤,「ありがとうございます。\nグッディーズ南末次店でございます」,春希,「北原ですけど…佐藤？」,佐藤,「あれ？　お疲れさまです。\nどうしたんすか？」,春希,「ああ、実はさ…」,佐藤,「…まさか明日来れなくなったとか言わないっすよね？\n頼みますよ？　しっかり計算に入っちゃってんですから」,春希,「…その可能性もあるな。\nちょっと検討させてもらうわ」,佐藤,「ちょっとちょっとちょっと！？」,春希,「でも今はその件じゃなくて、\n実は佐藤に頼みがあるんだけど」,佐藤,「いやいやいやその件について話し合いましょうよぉ。\nなんすか？　急用？　誰か代わりの心当たりは…」,春希,「店長室にバイトのコたちの履歴書揃ってるよな？」,佐藤,「人の話をあからさまに無視した上に、\nしかもなんか不穏当な前フリですね…」,春希,「杉浦小春の実家の電話番号教えてくれないか？\n今すぐ、どうしても連絡取らなくちゃならないんだ」,佐藤,「………」,春希,「批判、質問、糾弾は後で受け付ける。\n…ああ、あらかじめ言っておくけど、受け付けるってのは\n包み隠さず話すって意味じゃないから」,佐藤,「真っ先に聞きたいこといきなり全部封印してもう…」,春希,「頼む。一刻を争うんだ。\n店長代理なんだから当然履歴書のありか知ってるよな？」,佐藤,「個人情報保護法って知ってます？」,春希,「俺たち、友達だよな？」,佐藤,「…なんか俺、\n今、ものすごく悪質な詐欺に遭ってる心境なんすけど」,春希,「迷惑はかけない。悪用もしない。\nだから頼むよ、佐藤…」,佐藤,「けど…北原さんなら彼女の携帯番号知ってるでしょ？\nそっちにかけてみれば…」,春希,「その携帯の忘れ物が今手元にあるんだ。\nだからどうしても実家に連絡する必要があるってこと」,佐藤,「………なんでそのような状況に陥ったのかは」,春希,「批判、質問、糾弾は後で…」,佐藤,「…まぁ、いいや。\nとりあえず尻尾出したことだけで満足しときます」,春希,「………ありがと」,sepia.AMP,小春,『先輩って、時々怖いです…』,小春,『いつもは馬鹿がつくくらい正直なのに、\n嘘をつくときは容赦ないから』,,一刻を争うとは言え、本当に容赦ないって、\n自分でも思う。,これでもう、次にバイトに行った時は、\nきっと皆が俺たちを『そういう目』で見てしまうだろう。,…けど、今はそんなこと言ってる場合じゃない。,約束の時間から、二時間。\n未だに本人も、本人からの連絡も来ないまま。,街から陽が消え、街に灯がともり、\nただ立っているだけの俺に、\n容赦なく冷気が突き刺さってきてた。,これが昔の映画やドラマなら、\n来ない彼女を待ってずっと佇んでいるところだろうけど…,あいにく俺は、そこで大人しくずっと待ってるような、\nそんな度量の大きい男じゃない。,？？？,「はい、もしもし…」,春希,「杉浦さんのお宅ですか？\nわたくし、峰城大学付属学園学生課の\n北原と申しますが…」,それどころか、もし人生の方向性を間違えたなら、\n巧妙かつ卑劣なストーカーとして\n世間を騒がせてたかもしれないな…,………,……,…,それからも、小春の捜索は困難を極めた。,当然のように家にはまだ帰っていなくて、\n心当たりを聞いても、親も首を捻るばかり。,というより、信頼を勝ち得た真面目っ子の弊害か、\n『ウチの子なら大丈夫』と、まるで心配していない様子。,…俺が本当は学校関係者じゃなくて、\n彼女とどういう関係にあるかを正直に話したら、\n一体どういう劇的な反応を示すか心配になるくらい…,そこからはもう、\n大人しく待つことに見切りをつけ、\n携帯とともに、自らの足を使って探し回った。,まずは峰ヶ谷駅から自宅までの道筋。\n念のため、近所の公園もカバーした。,その後、南末次に戻り、グッディーズを覗いた後、\n付属の校門から、大学の校門やキャンパス、\nとにかく閉門されていない敷地内を歩き回り。,…近くを歩いていた付属の女の子を呼び止め、\n小春の名前を出した瞬間の、\n微妙な反応がちくりと胸に刺さった。,それから、ふとした予感に駆られて、\n矢田さんの家の前にも行ってみた。,…さすがにチャイムを押すことはできなかったけど。,そんなふうに結局、\n俺の知っている全ての心当たりは空振りで、\n手がかりはぷっつりと途絶えてしまった。,ただ待つだけで五時間前に会えるはずだった小春は、\n未だに俺の前にその姿を現わすところか、\n何の手がかりすら与えてくれていなかった。,このまま、安穏と日をまたいでしまう訳にはいかない。\n何とかしないと、何とか…,春希,「………あ？」,なんて、俺の悲壮な決意を嘲笑うかのように…,小春,「………」,小春は、あっさりと見つかった。,『どうして連絡をよこさなかったんだ』とか、\n『どこ行ってたんだよ！』とか、\n『俺に、会いたくなかったのか？』とか…,そんなこと、言えるわけがなかった。,春希,「なんで…」,小春がいたのは、\n南末次駅前の、小さなベンチ。,自分の今までの知識と記憶を総動員して、\n全ての心当たりに連絡して足を運んで、\nもうこれ以上は俺の推測できる範囲じゃないって…,それでも、この場所が出てこなかったことこそが、\n俺の、あまりの迂闊さを物語っていた。,春希,「探したんだ、ぞ？」,だってここは、\n俺と小春の、はじまりの場所。,俺たちが道を踏み外していった、はじまりの…,春希,「風邪ひくだろ…\nなんて格好、してんだよ」,そこに小春は、コートも羽織らず制服姿のまま、\n俯いて一人、ぽつんと座ってる。,小春,「………っ」,俺が脱いだコートを羽織らせようとしても、\n膝の上に置いた手をきゅっと握りしめたまま、\nふるふると首を振って拒絶する。,春希,「送るよ。\n小春の家か俺の部屋か、どっちかを選べ」,その時触れた体は、\nこれが人のものかと思うくらいに冷え切っていた。,そして、その寒さを辛く感じていることは、\n体の冷たさと一緒に伝わってきた小刻みな震えが、\nはっきりと伝えてきた。,春希,「ただ、俺の部屋に来るなら、家には連絡しろよ。\nさっき俺、小春のお母さんと話したけど、\n結構心配してるみたいだったから」,小春は、居たくてここにいたわけじゃない。\nただ、きっと…どこにも行けるところがなかったんだ。,俺のところに来ちゃいけないって…\nそんなふうに思い込まされるようなことがあったんだ。,春希,「小春が黙ってここから動かないなら、\n俺もずっとこのままここにいることになるけど？」,小春,「っ…」,小春の背中に、強引に俺のコートを被せると、\nそのまま肩を抱くように隣に腰掛ける。,さっきまで走り回っていた体に、\n冷たい風が気持ちよく吹き込む。,…そう感じていられるのも、\nきっとあと１〜２分程度だろうな。,春希,「けど、俺が風邪を引いても肺炎になっても、\nそれがもとで意識不明の重体になっても、\nあまつさえ死んだとしても、恨むことはないからな？」,小春,「〜っ」,だって、秒単位で体が冷えていくのがわかる。\n背筋に駆け上がる悪寒をリアルタイムに感じる。,こんな辛く苦しい感覚を、\n小春は一体、何時間もの間受け続けてきたんだろう。,春希,「だって俺は、自分の意志でそうしてるんだから…」,小春,「そういうこと言うのやめて！\nやめてください…っ」,きっとそれを“罰”として受け止めるほどの罪悪感が、\n彼女のなかで渦巻いていたんだろうな。,だったら俺は…,春希,「小春のこと慰めたいけど、してもいいかな？」,もう、小春の遅刻を、すっぽかしを、\n責めることなんかできるわけがない。,小春,「駄目です」,春希,「なんで？」,小春,「わたしがビッチだからです。\n先輩に優しくしてもらう価値のない人間だからです」,春希,「それは俺が決めることで、\n小春にとやかく言われる筋合いはないんだけどな」,小春,「………」,だから俺は、\n昔のままの、お節介な北原春希に戻る。,春希,「なぁ、小春…\nいくらなんでも、もう限界だろ」,小春,「何が…ですか？」,春希,「そろそろ、話してくれないか？\n俺を、頼ってくれないか？」,頼まれもしないのに、彼女の事情に介入し、\n望まれてもいない解決策を一生懸命に考える。,彼女の中にある、その感情の正体を露わにして、\n敵を俺の目にも見えるようにして、\n具体的に彼女を守ってあげようとする。,だって、それが俺にできる唯一の…,小春,「駄目です」,春希,「なんでだよ？\n俺ってそんなに…まぁ頼りないけどさ」,なのに…\nあからさまに限界を超えたものを抱え込んでいる小春は、\n自分を押し潰すその重石を簡単に手放そうとはしない。,小春,「だって、今先輩に頼ったら、\nわたし、また友達を裏切ることになる。\nそれも、一人だけじゃなくて…」,春希,「だからって、今の小春は見ていられない」,小春,「…なら見ないでください」,春希,「恩人にそんなことできるわけないだろ…」,小春,「恩、人…」,春希,「そうだよ。\nそんな大事な小春をこれ以上放っておくことは…」,小春,「………でも」,春希,「…え？」,小春,「それでも…放っておいてください。\nこれ以上、構うのやめてください」,春希,「だから、なんでそんなに頑ななんだよ…？」,小春,「だって先輩は小木曽先輩のものじゃないですか！\nわたしのものじゃ、ないじゃないですか！」,春希,「っ！？」,小春の感情が爆発したその瞬間、\nすぐに俺は、自分のケアレスミスに気づいた。,小春,「だからもう、これ以上頼ることなんかできない。\n何も、求めちゃいけない」,春希,「小春…」,小春,「ううん、本当は最初からしちゃいけなかった。\n頼ることも、すがることも、\nキスすることも、好きになることも…」,それは、今の俺にはまだ改められるミスじゃなかった。,だって、小春の言うことは、\n事実ではなかったけれど、\n事実でなくもなかった。,だからまた、俺は後手に回る。,小春,「あの、優しくて綺麗な人と、\nその周りにいる優しい人たちを、\n傷つけていいはずなんかなかった…」,春希,「………」,けれどそれは、諦めるのとは違う。,揺れる小春の心を掴みきれないまでも、\n目を離すことなく追い続けるってこと。,今は絶対に、逃がしちゃいけない。\n…周りにいる優しい人たちが、教えてくれたから。,………,俺を拒絶する言葉を吐きながら、\nそれでも小春は、肩を抱く俺の腕を引き剥がさなかった。,そしてやっと、ぽつりぽつりと話してくれた。,自分が親友を裏切ったことが、\nどんな結果を引き起こしたのかを。,小春,「ねぇ、先輩」,春希,「…なに？」,小春,「わたしね、昨日まで、\n『自分には先輩さえいればそれでいい』って、\n本気で思ってたんですよ？」,春希,「………」,大体は、武也が話してくれた通りだったけど、\nそこにもう一つ、特大の爆弾が投げ込まれていた。,小春,「でもそれ、勘違いでした。\nものすごく甘い夢、見てただけでした」,自分に降りかかるだけの不幸なら、\nきっと小春は、耐え切ってみせたんだろう。,小春,「わたし、そんなふうに、\n自分の価値観だけで生きられる強い人間じゃないんです」,けれど、自分のしたことで人が傷つくのは…\nしかも、自分が親友と信じた人が、\n一番辛い目に遭ってしまうのは…,小春,「自分だけじゃなくて、みんなが正しいと思うこと…\n子供の頃、道徳の授業で習ったことから、\n外れていくこと、できないんです」,自らのずっと信じ続けてきた正義感が、\n許すはずもなかった。,小春,「わたしの考え方って、ありきたりなんですよ。\nだから、今の道を外れたわたしは駄目なんです」,『このまま放っておけば、\n近いうちにお前たちは自滅するってわかってるからな』,小春,「先輩は、小木曽先輩のところに帰るのが正しい。\n美穂子は、大学に進学するのが正しい。\nみんなが、幸せになるのが正しい」,『いつかは…いや、すぐに拒絶反応を起こして、\nきっと良心の呵責で潰れる』,小春,「わたし以外が幸せになるのが正しい…\n,ほら、これで全ては解決です」,『多分、破滅の日はすぐ近くに来てる』,武也の言った通り、\n小春は、潰れてた。,自分の正義感と、友情と、常識と、\n自分の母性本能と、愛情と、欲望と。,幾重にも幾重にも、分厚い板に挟まれて、\nとうとう、一歩も動けなくなってしまった。,後はただ、緩慢に滅びていくだけ。\nそれは、自分だけではなく…,春希,「じゃあ…」,今さら『知らなかった』なんて言わない。,春希,「これからどうするつもりなんだ、小春は？\nどうやって、自分一人で解決しようって言うんだ？」,この結果は、十分に予想できたことだ。\nそして俺は、受け止めるって決めたはずだ…,だったら…,小春,「わたしが辞退します。\nわたしが一緒じゃなければ美穂子だって…」,春希,「辞退してどうする？　他の大学に行くとしても、\n今から峰城より上は望めないぞ？　浪人でもしない限り」,小春,「バイトします。グッディーズで。\n頑張って働いて、いつか正社員になれるといいな…」,春希,「それも一つの選択ではあるけれど、\n本当に自分のしたかったことかどうかよく考えろ」,小春,「………」,春希,「大学なんて行きたくなかったってなら別にいい。\nけど、なら今まで何のために勉強と部活両立して、\n一生懸命頑張ってまで推薦取ったのか俺に教えてくれ」,小春,「っ…」,春希,「それに、推薦を辞退なんかしたら、\n今後、付属の推薦枠が縮小されるかもしれない。\n…後輩だったら不幸になっても構わないか？」,もう、見守らない。\n優しく、抱きしめたりなんかしない。,春希,「まだまだ問題は山積みだ。\n先生と両親をどう説得して、大学にどう言い訳して、\nそして…そのことを矢田さんにどう納得してもらう？」,論理の綻びを見つけたら、徹底的にそこを突く。\nゼミで鍛えた底意地の悪さを見せつける。,春希,「自分一人が落とし前をつけたって思ってても、\n相手が変わってくれなかったら何の意味もない」,多少、こっちに綻びがあっても、強い言葉で押し切る。\n相手に考える隙を与えない。,春希,「自分のしたことを相手に納得してもらうところまでが\n本当の意味での『行動』ってことだと俺は思うけど、\n小春の考えを聞かせて欲しいな」,小春,「そんなの…\nやってみなくちゃわからないじゃないですか」,春希,「やってみたことの結果にまで責任を負えなくて、\n結局誰もが幸せになれなかったとしたら、\n今の逃げてる状態と何も変わらないぞ？」,小春,「〜っ」,言い訳にしか聞こえないな反論には、嘲笑を浴びせる。\n就職活動の面接で鍛えた冷たい視線で射抜く。,春希,「武也は小春のこと、俺そっくりだって言ったけど、\n俺に言わせてみればまだまだ全然だ。\nま、年下だからしょうがないって言われたら…」,小春,「じゃあ、先輩は…」,春希,「ん？」,小春,「じゃあ先輩は…\nわたしにどうすればいいって言うんですか！？」,春希,「………」,…ここまで、か。,小春,「美穂子をこんなふうにしてしまって、\nわたしこの先、心から笑えるようになると思いますか？」,でも、よく耐えたな。\n三年前の俺なら、とっくにブチ切れてた。,小春,「四年間、傷ついてる美穂子のすぐ近くに居続けて、\nそれでも明るく生きていけると思ってるんですか！？」,やっぱり小春は、俺に言わせればまだまだだ。,小春,「ううん、近くにいるならまだいい…\nそこにいるはずだった美穂子がいなくなったのに、\n楽しい大学生活を送れるとでも思ってるんですか！？」,まだまだ…凄い人間になるよ。\n俺なんか、余裕で超えてくよ…,小春,「わたし、そんなわたし大っ嫌いです！\nだから…どうすればいいんですかぁ…っ」,だって今でも、俺なんかよりもよっぽど優秀で、\n俺なんかよりもよっぽど我慢強く、\nそして…俺なんかより、よっぽどいい奴なんだから。,小春,「なんで先輩までわたしをいじめるんですかぁ…\nなんで、なんでぇ…っ」,春希,「ごめん…」,思いっきり腕に力を入れて、\n小春を俺の胸にぎゅっと押しつける。,小春,「う、うぁぁ…ふぇぇぇぇ…っ、\nぇぅっ…ぅ、ぅく…ふぁぁぅ…」,やっぱり小春は抵抗なんかしない。\n素直に俺の胸に顔を埋め、\n次から次へと溢れ出る涙を俺のシャツに染み込ませる。,小春,「ぅぁぁ…ぃぁぁぁぁ…\nせ、先輩なんて…春希先輩なんてぇ…っ」,春希,「矢田さんが…好きなんだな」,小春,「三年間、ずっと一緒にいたんですよぉ…\nあんな自分勝手なコ、好きじゃなきゃ、\n大好きじゃなきゃやってられません！」,それはきっと…\n俺との三か月なんか及びもつかないくらい、\n大事な、大事な歴史。,…きっと、俺の三年間に匹敵するくらいに。,小春,「時々腹が立ったけど、\nたまに放っておこうと思うこともあったけど、\nそれでも好きだった！　嫌いになんかなれなかった！」,春希,「うん、うん…」,それは、ネガティブな気持ちが含まれているからこそ、\n人間としての小春の嘘偽らざる気持ちだって信じられた。,だったら、もしかして…,『時々鬱陶しくて、\nたまにどっか行けって思うこともあったけど、\nそれでも好きだった』,そんなふうに、\n矢田さんは言ってくれないのかな？,小春,「初めての恋に浮かれすぎて、\nそんな当たり前のこと忘れてた…」,春希,「小春…」,…不謹慎だけど、光栄に思ってしまう。,俺への感情が、\nこの真面目で融通の利かないはずの少女を\nここまで狂わせてしまったことを。,小春,「なくしてからやっと気づくなんて、\nわたし馬鹿だぁ…っ」,いつしか小春の腕が、俺の体に巻きついてた。,けれどそれは、\nいつもの俺に対する感情とは微妙に違うような、\nそんな気がしてた。,春希,「小春…\nなら、一緒に頑張ろう。\n矢田さんとの仲直り」,小春,「駄目です…」,春希,「どうして…？」,小春,「先輩は、小木曽先輩と幸せになるんです。\nずっと前から、そばにいる人たちと一緒に」,春希,「………」,雪菜に、武也に、依緒に。\nそして、孝宏君、小木曽家の人たち。,ずっと逃げてた俺にいつまでも優しかった、\nかけがえのない人たち。,小春,「わたしが先輩を頼ったら、\n先輩、今度こそ元に戻れなくなっちゃう。\nわたし、そんなの耐えられない…」,俺だって、大好きだ。\n失ったら耐えられないかもしれない。,でも…,春希,「小春がみんなを裏切ったの、俺の責任だ。\nこれだけは譲れない」,小春,「………」,春希,「それに俺…\n悪いけど、小春一人で解決できるって思ってない」,小春は今、\nその『失ったら耐えられないもの』を\nリアルタイムで失おうとしてるんだ。,春希,「だから俺…\n今の小春の手を離すわけにはいかない」,小春,「先輩…」,小春の潤んだ目が、俺を映す。,いつもなら、ここでお互い、\n自然に唇を寄せてるところだったはずだけど。,春希,「小春が自分の責任を果たして、\nできる限りのことをして、できる限りの結果を残したって\n納得するまで…」,今の俺たちは、破局寸前で。,ただ、俺のワガママで、\nほんの少しだけその日が先に延びただけで。,春希,「また以前の勇ましいまっすぐな女の子に戻るまで、\n俺はお前の側を離れない」,小春,「…お節介ですね、先輩は」,春希,「昔は、よく言われたよ。\n小春なんかと比べものにならないくらいウザがられた」,小春,「わたし…ウザがってなんかいません…っ」,そんな二人でしかないから、\n俺はただ、小春の頭に軽く手を乗せるだけ。,そして小春も、\nその手をくすぐったそうに嫌々受け入れるだけ。,春希,「一緒に頑張ろう、小春…\n誰もが『比較的』幸せになれる未来を、\n必死に考えよう？　二人で」,小春,「二人、で…？」,春希,「ああ、二人で」,小春,「………はぃ」,だから、小春の両目から、\n今さらぽろりとしずくが零れたのは、\n俺の目の錯覚でしかない…はず。,CATCH2,2317,