,B990000.tga,,bak,孝宏,「あ…」,小春,「小木曽…よかった。\nなんとか間に合った」,孝宏,「杉浦…？」,小春,「今日、政経だっけ？\nいきなり本命だね」,孝宏,「どうして…？」,小春,「謝りたくて」,孝宏,「え…」,小春,「昨日、あんな酷いこと言ってごめんなさい。\n小木曽、今日が入試だったのに、\nあまりにも配慮が足りませんでした！」,孝宏,「お、おい、やめろって！\nみんな見てる！」,小春,「…ごめん」,孝宏,「…それだけのためにわざわざ待ってたのか？」,小春,「電話じゃ伝わらないこともあるし、\n直接会って謝りたかったから…」,孝宏,「杉浦…」,小春,「それも、試験が始まる前に。\n今までの小木曽の頑張りが、\nわたしのせいで無駄になったらどうしようって…」,孝宏,「べ、別に気にしてないって。\nどうせ人様に威張れるほど頑張ってないし、\nそれに、杉浦には怒られ慣れてるし」,小春,「でも、今まではわたしが正しかったけど、\n昨日のは小木曽の方が正しかったから…」,孝宏,「…今までは全部俺の方が間違ってたのかよ」,小春,「あ、ごめん。\nわたし、また…」,孝宏,「…いや、いいよ。そういうのが杉浦らしい」,小春,「らしい、か…」,孝宏,「ああ。\nなんか去年までの杉浦と話してる気分だ。\n…そっちもちょっとは吹っ切れたみたいだな」,小春,「………あのね、小木曽」,孝宏,「ん？」,小春,「わたしは、あんたに色々と\n話さなくちゃならないことがある」,孝宏,「…そうなの？」,小春,「いつか正直に全部話したい。\nわたしがどういう人間か、理解してもらいたい。\n…その上で、本当の意味で謝りたいって思ってる」,孝宏,「なんか色々あるみたいだな、杉浦も。\n…俺には心当たり全然ないんだけど」,小春,「でも今は、目の前の試験に集中して欲しい。\n昨日のこと、本当にごめんなさい。\nそして、今日は頑張って」,孝宏,「わかった。\n………正直、こうして話せてちょっと気が晴れた。\nこれで今日の試験、平常心で受けられそうだ」,小春,「…本当にごめんね？」,孝宏,「何度も言うなって。\n…さて、俺そろそろ教室行くわ」,小春,「受かるといいね」,孝宏,「受かるに決まってるだろ？\n春からも同じ大学だ。またよろしくな」,小春,「…それじゃあ、頑張ってね」,孝宏,「ああ、じゃあな！」,小春,「………」,小春,「…ごめんね、小木曽。\n一緒の大学には、通えないんだ」,………,佐藤,「皆さん、おはようございます」,店員たち,「おはようございま〜す」,佐藤,「ええと、本日は朝礼に入る前に、\n杉浦さんの方から挨拶があります。\n…杉浦さん」,小春,「はい」,春希,「………」,小春,「皆さん、おはようございます。杉浦です」,小春,「突然ではありますが、わたしこのたび、\n今日限りでこちらのアルバイトを\n辞めさせていただくことになりました」,小春,「こちらにお世話になってから三か月ほど経ちました」,小春,「少しずつ仕事にも慣れ、\nやっと皆さんのお役に立てそうになってきた\nこの時期に辞めるのは、大変申し訳なく思っています」,小春,「理由は個人的な事情で詳しくは言えませんが、\nただ、しばらくの間、学業に専念するつもりです」,小春,「この三か月間、皆さんには大変にお世話になりました。\n今後もこちらで得た経験や知識を活かして、\n新しい環境でも頑張っていきたいと思います」,小春,「最後に…店長代理、チーフ、職場の皆さん。\n本当に、突然の我が侭申し訳ありませんでした。\nそして…今までありがとうございました」,小春,「さようなら。\n皆さんもお元気で」,小春,「…っ」,最後に、深々とお辞儀をする小春に、\n誰もが温かい拍手を惜しまなかった。,昨日までは夢にも思わなかったこの急転直下にも、\n佐藤や中川さんたち中核スタッフは、\nきちんと温かく送り出してくれた。,佐藤,「はい、それじゃ解散します。\n各自、開店準備お願いします〜」,中川,「ね〜ね〜小春っち小春っち〜」,小春,「あ、チーフ…\n今まで本当にお世話に…」,中川,「そんなことよりもさ〜、\nちょっとちょっと…こっちこっち」,小春,「あ、はい…？」,それだけじゃなく、\n挨拶の後も女の子たちが小春を取り囲み、\n笑顔や悲しい顔も織り交ぜて、別れを惜しんでくれる。,突然復帰させられたり、教育係のはずがシフト組まれたり、\n色々とやってられないことも多かったけど、\n雰囲気的には最高の職場だったのかもしれないな…,春希,「さてと、それじゃ俺も今日は帰…」,佐藤,「一生恨みますよ北原さん〜」,春希,「………」,１０秒で前言撤回。,佐藤,「なんすか？　できちゃったっすか？　学生結婚すか？\n付属の卒業式を前にして前代未聞の不祥事っすか〜？」,春希,「んなわけないだろ。\n本人も言ってたじゃないか。\n学業に専念するって…」,佐藤,「けどもうすぐ卒業じゃないっすか。\nせめて大学の始まる四月までは続けてくれても…\nそしたらその間に北原さんにもう一人育ててもらって…」,春希,「俺もしばらく休むって言っただろ？\n…まぁ、こっちは四月になったら\n要望次第では復帰するけど」,佐藤,「来世でも恨みますよ北原さん〜」,春希,「いい加減それはやめろ。\n十分店のために尽くしたろ？　俺も彼女も」,佐藤,「戦力になってくれちゃったのが痛いんすよ〜。\n今から急いで求人かけたところで、\n果たして即戦力が引っかかってくれるかどうか」,春希,「本人だって本気で悩んで決めたんだ。\n気持ちよく送り出してやってくれ」,佐藤,「はぁ…ま、杉浦さんにはそうしますよ。\nだから北原さんに愚痴らせてもらってんです」,本当に、本気で悩んでたんだ。,今の小春にとって唯一\n『大勢の人の前で自分のままいられる場所』だから、\n本気で手放したがらなかった。,一晩中悩んで、半泣きになりながら、\n今朝やっと決断したことなんだ。,春希,「ま、とにかく、本気でヤバかったら相談乗るから。\n今日のところは帰るな、俺」,佐藤,「…はい、お疲れっす」,本田,「また四月〜」,春希,「だからって復帰前提で話進めるなよ。\n俺だって一応、来年は就職組なんだからな？」,春希,「ふぅ…」,女子店員たち,「きゃああああ〜！」,中川,「このっ、このぉっ！\nやるじゃんもう！」,小春,「ちょ、ちょっとぉ！\n痛い、痛いですチーフってばぁ」,春希,「…？」,………女性組の別れの儀式は、\nえらくかしましいな。,………,小春,「先輩、お待たせしました！」,春希,「…存分に別れを惜しんできたか？」,小春,「はい。\nもみくちゃにしてもらいました」,春希,「そ、か…」,もみくちゃに『してもらった』か…,目の前の小春の、半分解けかけたポニーテールや、\n本物の笑顔や、なのに真っ赤な目からも、\nその時の激しい歓送っぷりが伺える。,小春,「みんなとも話せました。\nこれでもう、思い残すことありません…」,春希,「この世の終わりみたいなこと言わなくていい。\n…いつか道が開けたら、またあの店に戻ることだって\nできるはずだ」,小春,「…前に進む覚悟、決めただけです。\n『不退転の』ってやつです」,そう言って俺をきっと見つめた小春の顔からは、\nさっきまでの嬉し悲しい表情は消え、\n『不退転の決意』らしい厳しさを取り戻していた。,…真っ赤な目がそうそう元に戻ることはなかったけど。,春希,「それじゃ、まずは本屋に行くぞ。\nそれから俺の部屋に戻って作戦会議。\n今日中に方針を決めて、明日から動く」,小春,「はい…」,春希,「これからは分刻みのスケジュールだ。\n寝る暇なんかないと思え。\n…小春が決めたあのプランで行くならな」,小春,「お願いします。\n…巻き込んでしまってすいません」,春希,「正直、俺としては、\n『あの方針』に関してだけは\n考え直して欲しいところだけど…」,小春,「…それはないです。\n本当に、ごめんなさい」,春希,「………キツいぞ？\nて言うか今年は９割方無理だぞ？」,小春,「…でしょうね」,春希,「後悔、しないか？」,小春,「するに決まってます。\n多分、どっちを選んでも」,春希,「………」,小春,「だからわたしは、ほんの少しでも後悔の少ない方を…\n悲しませる人が『比較的』少ない選択肢を\n選んだだけです」,春希,「………」,小春,「だから、その…」,春希,「………」,小春,「春希先輩、も…」,春希,「………」,小春,「あ、あの…もし『付き合いきれない』って思うなら、\n先輩は、その…やっぱり、無理していただかなくても…\nわ、わたし一人、で………っ、ぅ…ぇぅ…」,春希,「自己完結して落ち込むな！\nそんなこと言ってない！」,小春,「だ、だって、だって先輩！\n急に黙り込んじゃうから…\nやっぱりわたしのこと、呆れたんだって…ぇぅっ」,春希,「見捨てるわけないだろ、今の小春を。\n…地獄の底まで付き合うよ」,小春,「っ…は、はい…あ、ありがと、ございます。\nわたし、やっぱりその…ごめんなさい。\n今は、絶対に先輩が必要で…ぅぅ」,昨夜、泣きながら大見得切ろうとして失敗した小春は…,一日経った今、勇気と覚悟と、そして甘えの混在した、\nややこしい状態に陥っていた。,春希,「とにかく、賽は投げられた。\n半月か、一月か、一年か、それとも…」,小春,「ずっと、抱え込むか…」,春希,「…進もうな。\n『不退転の』決意で」,小春,「はいっ！」,けれど俺にとって、その変化は不安材料にはならない。,だって、今の小春の状態は、\n前に比べても相当『あり』だと思うから。,俺と出逢った頃の、\n何事にもまっすぐで、ひたむきな…,まぶしくて、魅力的で、そして苦手だった、\nあの堅物少女の面影が戻ってきてるから。,春希,「ところでさっきは何の騒ぎだったんだ？\n随分と中川さんたちに可愛がられてたみたいだけど」,小春,「あ〜…あれですか…」,春希,「小春って実は、\nあの中では結構いじられてた？」,小春,「は、はぁ…まぁ…\nどちらかというと、わたしというよりは…」,春希,「？」,小春,<F16「別に、少しくらいならいいですよね？\n><F16…先輩の評判落としちゃっても」>,………,sepia.AMP,小春,「…え？」,中川,「だからぁ！\n北原さんとのことだって！」,女子店員１,「一緒に入ってきたかと思えば、\n一緒に辞めちゃうし…」,小春,「いえ、先輩がわたしの教育係になったのは、\n本当に偶然で…」,女子店員２,「一緒に辞める方も？」,小春,「………」,女子店員３,「北原さん、昔からガチガチだったから、\n年下の女の子にオとされちゃったのかどうか、\nみんなすっごい興味津々なんだよね〜」,小春,「興味は先輩の方なんですか…」,中川,「で、どう？\nこの際だからハッキリ言っちゃいなよ〜」,小春,「………」,中川,「二人はどうだったの？\nどこまで行った？　キスどまり？」,小春,「…参考になるかどうかわかりませんけど」,中川,「うんうん…っ」,小春,「お店の中でエッチしたのは一回だけです」,女子店員たち,「きゃああああ〜！」,,CATCH2,2318,