,B990000.tga,,bak,諏訪先生,「…なんだって？\n今、何て言ったんだ杉浦？」,小春,「ご迷惑をかけてすいません。\n先生にはなんてお詫びしていいのか…」,諏訪先生,「そういうこと聞いてるんじゃない！\nお前が何が言いたいのかわからんと言っとるんだ」,小春,「峰城大の推薦を辞退させてください」,諏訪先生,「っ…」,諏訪先生,「理由を言え理由を！\n卒業まで一週間を切ったところで\n今さら何を言っとるんだ！？」,小春,「青泉大の二次募集を受けます。\n…どうしても行きたい学科があるんです」,諏訪先生,「そんなの認められるか！\n両親は何て言ってるんだ！？」,小春,「説得…いえ納得してくれてます」,諏訪先生,「信用できん！\n連れてこい。直接話をする！」,小春,「その必要はないです。\n…こうして誓約書に印鑑もらってます。\nわたしの我が侭を、両親は認めてくれました」,諏訪先生,「………」,小春,「…推薦が決まってから辞退するなんて、\n先生だけでなく、学校にまで迷惑をかけてしまい、\n本当に申し訳ないと思ってるんです」,諏訪先生,「迷惑どころの話じゃない…\n来年度からの合格者数にも影響が…」,小春,「わかってます。\nだからこうして先生にお願いしに来たんです。\n…大学の方に、謝罪に伺いたくて」,諏訪先生,「…私に謝りに行けと言うのか？」,小春,「わたしが直接行きます。\nでも、できれば先生に同行して欲しいんです」,諏訪先生,「杉浦…」,小春,「確かに先生には多大な迷惑をおかけすることになります。\nけれど同行していただいた方が、付属への影響を\n最小限に抑えられると思うんです」,諏訪先生,「それは…その通りだが…」,小春,「峰城大付属の学生として\nあるまじきことというのはわかってます。\n…でも青泉大に行きたいんです！　お願いします！」,諏訪先生,「む、むぅ…」,………,小春,「失礼します」,小春,「あ…」,早百合,「っ…」,亜子,「………」,小春,「………もしかして、聞いてた？」,早百合,「………」,亜子,「こ、小春…」,小春,「美穂子に会うことがあったらさ…\nよかったらでいいんだけど、伝えてよ」,亜子,「え…？」,小春,「峰城大、行っても大丈夫だよって。\n…あなたを苦しめるものは何もないよって」,亜子,「それって…小春！」,小春,「そろそろ帰らないと。\nわたしこれから追い込みなんだ。\n…もう一月切ってるんだけどね」,亜子,「そんな…」,小春,「それじゃあね、二人とも。\n…美穂子と、これからも仲良くしてあげてね？」,亜子,「ちょ、ちょっと…\nねぇ小春、待って…」,早百合,「無謀だよそんなの」,小春,「………」,亜子,「早百合…」,早百合,「今から志望校変えるとか、推薦辞退するとか…\nたった一月で、しかも青泉なんて、\n無理に決まってるじゃん」,亜子,「そ、そうだよ。\n青泉って、ウチの大学と同じくらいか、下手すると上…」,小春,「やってみなくちゃ…わからないよ」,早百合,「小春！」,亜子,「あ…」,小春,「………ありがとう早百合。\n心配、してくれて」,早百合,「心配なんかしてない！\nただ、あんたは馬鹿だって言ってんの！」,小春,「それでも…決めたんだ。\nどうせ受けるなら、自分の行けるところじゃなくて、\n行きたいところにしようって」,早百合,「絶対落ちる。\n一年棒に振る。\n…あたしたちのこと、恨むようになる」,小春,「ならないよ。\n自分がするって決めたことは、自分で責任取る。\n…でなきゃ、あなたたちと仲違いなんてしなかった」,早百合,「っ…ぁ」,亜子,「っ…」,小春,「さよなら、亜子、早百合。\n卒業式も行けないから、これが多分最後。\nじゃあね、二人とも」,早百合,「ぅ、ぅぅ…」,亜子,「小春ぅ…」,小春,「………元気でね」,………,春希,「しかし、開き直ると決めたら、\nとことん開き直る奴だな、小春は」,小春,「…どこがです？」,春希,「推薦の辞退のことも、\n諏訪先生との交渉のことも、\n大学への謝罪訪問のことも」,小春,「…でも、辞退するって決めた後のことは、\n全部春希先輩の計画通りですよ？」,春希,「確かに手口は俺が考えたよ？\nでもまさか、まるっきりためらわないなんて…」,小春,「先輩のこと信じてますから。\n…先輩の社会経験と、頭の回転と、容赦のなさを」,春希,「………」,本当は、今でも大反対だった。,小春が、矢田さんを峰城大に入れるために\n取ると決めた方法は、あまりにも小春の将来に対して\nリスクが大きすぎたから。,sepia.AMP,春希,『ほんのちょっとしたボタンの掛け違えじゃないか。\nもっと他に、いい仲直りの方法はあるはずだ』,春希,『まずは入学してから、時間をかけて説得して、\nいつか復学してくれるのを待てばいいじゃないか。\nしばらくは休学扱いにしてもらって…』,春希,『今起きてることは深刻だけど、\n元を正せば付属の女の子の単なる失恋だろ？』,春希,『きっと数年後には、\nあの時はなんであんなことに本気になってたんだろうって、\n笑ってしまうような恥ずかしい思い出に変わるさ』,そんなふうに俺は、\n元を正せば俺の責任であることも棚に上げて、\n何度も小春の翻意を促した。,なのに、小春は…,小春,『ならその、他の仲直りの方法ってのを\n今すぐ教えてください』,小春,『時間なんてかけてる余裕なんかないんです。\nこれ以上、美穂子に傷を付けるわけにはいかないんです』,小春,『“単なる失恋”なんて言わないで…\nわたし、自分の恋を誰にも否定されたくないです。\n…たとえ、本気で恋してる相手にだって』,小春,『今、本気なんです。\n数年後なんてどうだっていいんです。\n…それにわたしは、数年後だってきっと本気です』,,春希,「こうと決めたら、\n本当に何言っても聞きやしないんだもんな…」,小春,「だから先輩が許せなかった。\nだから先輩とぶつかった。\n…だから先輩のこと、好きになったんです」,春希,「………」,ついでに、こうと決めたら、\n自分の心を隠すことすらしないんだからな…,春希,「レベル高いんだぞ？\n青泉大の文芸学部って」,小春,「先輩のゼミと交流があるんですよね？」,春希,「何人かと面識あるけど、\n正直、ウチよりも上だと思う」,小春,「出版やマスコミの就職も多いんですよね？」,春希,「まぁ、そういうのが得意な学部だから」,小春,「先輩、出版関係志望なんですよね？」,春希,「まぁ、できれば………？」,小春,「なら十分です。\n狙うに値します」,春希,「………」,深く考えるべきなのか、\n流すべきなのか…,小春,「絶対に合格してみせます。\n誰にも迷惑、かけません」,春希,「小春…」,小春,「美穂子にも、早百合にも、亜子にも、\nクラスにも、先生にも、付属にも、\n先輩にも、お父さんにもお母さんにも」,小春,「飯塚先輩にも、水沢先輩にも。\n小木曽にも、そして…小木曽先輩にも」,春希,「………っ」,大学の志望理由と微妙に乖離した、\n小春の、強いはずの決心。,気づいてないのか、\nあえて今だけ目をそらしてるのか…,小春,「ところでどうです？　問３」,春希,「え？　あ、ああ…待ってろ」,そんなふうに、今までの俺たちに思いを馳せていたせいで、\n今が小春の試験勉強中で、俺はその家庭教師だという\n現実をほんの少しだけ忘れてた。,それは、一昨日から始まった、\n朝から晩まで十時間以上の、けれど遅すぎる試験対策。,ちょっとでも大学受験の現実を知っている人なら、\n腹を抱えて笑うか、鼻で笑うかの突貫工事。,というか、俺だって笑ってしまう。\nこんな短い期間で、青泉大に合格してみせようなんて…,春希,「………合ってる」,小春,「ほら！\n推薦決まってたからって遊んでたわけじゃないんです。\nちゃんと普通の受験生のレベルは保ってますよ」,春希,「は、はは…」,けど、鼻で笑おうとして失敗した。,本当に、高いレベルを保ってる。\nこれって、青泉の過去問の中でも\nかなり難しい部類に入るはずなのに…,もしかして、これなら…,小春,「…行けそうですか？」,春希,「大学受験を甘く見るな。\nほら次、問４」,小春,「はぁい…」,そうだ、甘く見るな…,春希,「とにかく、\n小春が一般入試を受けるって決めてしまった以上、\n俺は、試験の前日までお前の側を離れない」,小春,「………はい」,最後に笑うためには…\n小春の笑顔が本当に見たいのなら…,もう、俺が本気を出せる時間は、\n残り少ないにも程があるんだから。,春希,「だからあと三週間…小春も覚悟を決めて、\n俺の言うことにだけ従ってくれ。\n俺を…信じてくれ」,小春,「はい！　北原先生！」,春希,「………その呼び方だけはやめてくれ」,ちょっとだけ、思い切り突き刺さった。,CATCH2,2319,