,B990000.tga,,bak,小春,「そうですか！\n美穂子、卒業決まったんだ…」,美穂子の母,「ええ、先週、先生方とご相談して…\n出席日数は少し足りないけれど、\n二学期の成績は問題なかったから特例ってことで」,小春,「よかった…よかったぁ」,美穂子の母,「ありがとう。これも杉浦さんのおかげよ。\nあの子が休んでる間も、\nいつもノート届けてくれてたから」,小春,「いえ、わたしなんか…」,美穂子の母,「これで、とりあえずは一息ついたってところね。\n…まだまだ解決できていない問題は多いけれど」,小春,「………」,美穂子の母,「それで今日は？\n美穂子にも内緒で、私に話したいことって…？」,小春,「ええ、実は…」,ウェイトレス,「お水お代わりいかがですか？」,春希,「しぃぃぃぃ〜！」,ウェイトレス,「は、はい…失礼いたしました」,…ここで矢田さんのお母さんに、\n後ろを振り返られると困る。,何しろ、二度ほどご挨拶させてもらったことあるし。,小春,「その、解決できてない問題…\n美穂子が進学しないって言い出した理由について、です」,美穂子の母,「っ、知ってるのね？\nよかった。あの子ったら今まで一言も話してくれなくて。\n相変わらず微熱続きだから、強くも聞けなくて…」,小春,「そう、ですか…」,美穂子の母,「それでどうなの？\nやっぱりクラスのお友達と\nうまく行かなかったのかしら…」,小春,「あ、ええと、それは…」,美穂子の母,「あの子、中等部の頃はよく学校行きたくないって\n口にしてて…付属に入ってからはそういうこと\n言わなくなったから安心してたんだけど…」,小春,「………」,そういえば、小春も言ってたっけ…,幼稚園からの純粋培養の峰城生なのに、\nあまりクラスに溶け込めていなかったって。,美穂子の母,「それも杉浦さんが朝迎えに来てくれたり、\nいつも仲良くしてくれたからだったのよ。\n本当に感謝してるの」,小春,「っ、ごめんなさい！\nでも、今回の原因は、わたしなんです！」,美穂子の母,「え？」,小春,「わたしが、美穂子のこと傷つけちゃったんです。\nだから、美穂子にとって今までよりも深刻なんです」,美穂子の母,「………」,小春,「おばさんの言う通り、\nわたしと美穂子、仲良かったと思います」,小春,「美穂子、わたしのこと一番信用してくれてたって、\nうぬぼれじゃなく、そう思ってました」,小春,「そんなわたしが…あのコを裏切ったから、\nだから、今まで以上に\n誰にも心を開いてくれないんだと思います」,美穂子の母,「…何があったの？」,小春,「それは…言えません」,美穂子の母,「………」,小春,「ただ言えることは…\n何十年も生きてきた大人の人たちには、\nもしかしたら、馬鹿みたいでくだらないこと…」,小春,「けれど、たった十数年しか生きてないわたしたちには、\n何よりも大事な問題です」,美穂子の母,「そう…そうなの」,小春,「ごめんなさい」,美穂子の母,「ううん、そのことを話してくれただけで…」,小春,「それで、さらに厚かましいお願いなんですけど…\nおばさんに、頼みたいことがあるんです」,美穂子の母,「何かしら？」,小春,「わたし、美穂子と話がしたいんです」,美穂子の母,「それは…家に来るということ？」,小春,「いえ、今直接話をしても、こじれるだけだと思います。\nだからこれ…渡して欲しいんです」,美穂子の母,「手紙…？」,小春,「今のわたしの気持ち、全部書きました。\n感情的にならずに、落ち着いて、よく考えて…\nけど正直に、隠し事なしで、いいことも悪いことも」,美穂子の母,「…美穂子に渡せばいいのね？\nわかったわ」,小春,「そんな安請け合いしていいことじゃないと思いますよ？\n美穂子、本当にわたしのこと許してないから」,美穂子の母,「いいえ、絶対に渡します」,小春,「でも…」,美穂子の母,「こうしてお友達が一生懸命に話しかけてくれてるのに、\nそれでも応えないとしたら、それは美穂子の方が悪いわ」,小春,「おばさん…」,美穂子の母,「…でも、あの子がそうなってしまった理由は、\nわたしたちが甘やかしたせいなのかもしれないけど」,小春,「そんなこと…ないです。\n美穂子、本当にいいコです。\nわたしがいけないんです」,美穂子の母,「…とにかくこの手紙は、\nわたしが責任持って預かります。\nそして、必ず美穂子に読ませるようにします」,小春,「ありがとう、ございます」,美穂子の母,「いいえ、こちらこそありがとう。\nそして、改めてお願いします。\n…これからも美穂子と仲良くしてあげてね？」,小春,「………頑張りますっ」,………,春希,「お疲れ」,小春,「はぁぁぁぁ〜」,矢田さんのお母さんが去り、\n代わりに目の前に俺が座った途端、\n小春は全身を使って大きな息を吐き出した。,ま、喧嘩した友達の母親に、\nそのことを正直に話すというのは、\nちょっとばかり勇気のいることだったかもしれないな。,小春,「読んでくれるかな？　美穂子…」,春希,「読むさ。\nお母さんがあれだけ太鼓判を押したんだ。\nきっと粘り強く話してくれるよ」,小春,「それでも、許してくれなかったら…」,春希,「そのためにお母さんを\n味方に引き入れたんじゃないか」,小春,「…どういう意味です？」,春希,「これで俺たちは、いついかなるときでも、\n矢田さんに手紙を渡せるようになったんだぞ？\n何度でも、何度でも…」,小春,「先輩…」,春希,「長期戦だって視野に入れてる。\n抜かりはないって」,これが、俺が小春に授けた最後の作戦。,小春,「本当に、色々考えてるんですね。大人の手口」,春希,「…ま、ね」,王道かつ本道な手だと思うんだけど、\n様々なリスクを考慮する計算高さが、\nいつも直球勝負の小春にはどうにも卑怯に映るらしかった。,…“彼女”にもこの計算高さが通用してたら、\n俺たちはもうちょっと楽に生きて行けたのかな…,小春,「でも、どうしてあんなに自信満々だったんですか？」,春希,「なにが？」,小春,「お母さんを味方につけるって作戦のことです。\n絶対にうまく行くって言ってましたよね？」,春希,「そりゃ…矢田さんのことを誰よりも心配してて、\n誰よりも愛してる人だから」,小春,「………」,春希,「小春には失礼かもしれないけど、\nそれこそ、小春よりも、な」,小春,「…それほど知ってる訳じゃないのに、\nよくそこまで信じ切ることができますね」,春希,「………信じてなかったよ」,小春,「え…？」,春希,「母親って人種を、一人しか知らなかった頃は、\nまるっきり信じてなかった」,小春,「先輩…？」,春希,「けど、色んな相手と付き合っていくとさ、\n色んな人の色んな母親を知る機会があってさ」,何しろ付属時代は、\nほとんどのクラスメイトの家を訪問したことがあり、\nそのせいで、ほとんどの母親と話をした。,武也の母親は、結構セレブっぽい人で、\n依緒の母親は、逆に完全な下町っ子で。,そして…\nどんな事でも娘と話し合う、本当に裏表のない母親と。,誤解や性格の不一致が重なってずっと絶縁してたけど、\n結局、娘が可愛くてしょうがなかった母親と。,春希,「…多数決で、信じてもいいかなって思うようになった」,小春,「………」,色んな『母親という生き物』に接していくうちに、\nいつの間にか、賭けてみる気になれていた。,春希,「さっきの小春との会話を聞いてますます確信した。\nいいお母さんだよな」,小春,「少なくとも、美穂子やわたしよりは\n話のわかる人ですよ？」,春希,「お前らも、片方でもいいからあのくらい柔軟だったら、\nこんなことにはならなかったかもな」,小春,「ですね、ふふ…」,それか、俺がそうだったなら…,なんて、やめとこう。\n後悔してももう遅いから、\n前に進むって決めたんだっけ、俺たちは。,小春,「ね、先輩。\nさっきの話…」,春希,「…さっきのって？」,小春,「えっと、その…\n<F16先輩の、お母さんのこと…」>,春希,「ん？」,小春,「………」,春希,「小春？」,小春,「ううん、なんでもないです。\n,…わたしが聞いていいことじゃないから」,春希,「…そうか」,もじもじと俯く小春らしくない小春に、\n俺は、何も考えていない風に首をひねってみせる。,本当は聞こえてたけど、\n小春自身が『聞いていいことじゃない』と思ってる限り、\nまだ、聞こえないふりをした方がいい。,小春,「ね、先輩。\nお昼も近いし、ここでご飯食べちゃいましょうか？」,春希,「ああ、そうだな。\nで、そのまま部屋に戻って勉強再開ってことで」,とにかく、これで俺の種まきは全て終わった。\n後は、芽が出るのを待つだけ。,もちろんその間に、一生懸命水をまき、肥料を与え、\n大きく育ってくれと祈らないといけないけど…,でも、これでやれることは全部やった。,…ただ一つを除いて。,CATCH2,………,……,…,春希,「じゃ、ちょっと休憩にするか」,小春,「………」,春希,「それとも、今日はもう終わりにするか？\n一応、予定してたところまでは進んだし」,小春,「………」,春希,「小春？」,小春,「………」,春希,「…あ〜あ」,マンツーマンの冬期講習も、\n今日で５日目。,ここで朝から晩まで１２時間。\n家に帰ってからも俺の出した宿題をこなすのに６時間。,家からここまでの往復に１時間。\n三回の食事と入浴で計２時間。,そして残りの３時間で睡眠…と行かず、\nそれすら削って少しでもノルマ超えを果たそうとすれば…,小春,「………すぅぅ…ぅぅ」,当然、いずれこうなる。,ほんと、加減を知らない奴だからなぁ。,春希,「おい、起きろ。\nそろそろ終電の時間だぞ？」,小春,「ん？　んぅ…」,見事なまでに机に突っ伏して、\nいくら肩を揺すろうが、起きる気配が感じられない。,春希,「小春、小春…\nったく、風邪ひくぞ」,なんて嘆いてみせるのは、\n実はちょっとした詭弁で…,本気で起こそうとする力が、\n俺の手に込められてないのは明らかだった。,小春,「ふ〜…んぅぅぅぅ〜」,穏やかで規則的な寝息を聞きながら、\nその『眠ってるときは可愛いのに』と言うには\n普段から可愛い寝顔を覗き込む。,春希,「………」,肩を揺すっていたはずの手は、\nいつの間にか、その指に小春の髪を絡めてた。,小春,「すぅぅ…すぅ…」,堕ちた俺を引き上げようと手を伸ばし、\n俺に引きずり落とされてしまった小春。,穢れた俺を救おうとして、穢れてしまった小春。,俺に、汚されてしまった小春。,春希,「っ…」,それなのに…\n心も身体も、ボロボロに傷つけられたはずなのに…,小春,「ん、んぅ…ふぅぅ…」,なんで、こうして白いままでいられるんだよ…\n綺麗なままの寝顔、俺に見せてくれるんだよ…,…抱きしめたくて、\nその衝動を抑えなくちゃならない方の身にもなってくれ。,小春,「ふぅん…ん…んぅぅ…」,あの、前に進むって決めた日以来、\n小春は、以前みたいに発作的に泣くことはなくなった。,今、自分がしていることを信じてるのか。\nそれとも、俺を信じてくれてるのか…,春希,「小春」,なんて強い奴だ、なんて凄い奴だ。\n羨ましい、妬ましい。,そして…いとおしい。,春希,「小春…」,小春,「………んぅ？」,報いないと。,この一生懸命な少女が、\n自分の努力に見合う幸せを掴めるように。,春希,「そろそろ起きるんだ。\n…今は、泊まらないって約束だろ？」,小春,「ふぇ…ぇ？」,そしていつか俺も。,少女の眩しさを辛いと感じなくなり、\n目を背けず、見つめ返せるようになれたなら…,CATCH2,2320,