,B990000.tga,,bak,小春,「おはようございま〜す」,小春,「昨日の雪、結構残ってますね。\n来るとき二回くらい滑っちゃいましたよ」,春希,「………」,小春,「わ、暗い。\nあ〜あ、もう不健康だなぁ」,春希,「っ…」,カーテンの引かれる耳障りな音とともに、\n辛いくらい眩しい光が目を灼く。,空は厚い雲に覆われて、陽は差していないのに、\nそれでも窓から入り込んでくる明るさは、\n雲一つ無い晴れ間のときとなんら遜色ない。,…昨夜の雪が、積もったままだから。,小春,「…先輩？\nなんか目が赤いですよ？」,そんな中、もうすっかり自分の部屋みたいに\n居場所を作り上げてしまった小春が、\n周囲をこまめに片づけながら、俺の顔を覗き込む。,春希,「昨夜、寝てないから…」,小春,「どうしたんです？\n髭も剃ってないみたいだし…\nいつもの先輩らしくないですよ？」,春希,「いや、ちょっと…平気だよ」,小春,「無理しないでくださいね？\n今、先輩に倒れられたら、\nわたしも共倒れしちゃいますよ？」,片づけより俺の様子の方が気になったのか、\n小春は、俺の目の前に膝をつくと、\n上目遣いで顔を近づけてくる。,春希,「っ…」,胸をすくようないい匂いが俺の鼻腔をくすぐる。,…ってことはきっと、俺が発するすえた匂いも、\n小春の方に届いてしまってるんだろう。,小春,「熱は…ないみたいですね。\n気分はどうですか？」,けど、そんなことなど意にも介さずに、\n俺の額に白い手を当て、ますます近づいてくる。,春希,「だから平気だって言ってるだろ。\nそれよりも、どうして…」,俺は、自分の心が整理できないまま、\nその手を振り払い、ほんの少しだけ小春を睨む。,春希,「どうして行かないんだよ…卒業式」,小春,「………」,小春は、一瞬だけその快活な動きを止めた。,３月１日。\n峰城大学付属学園卒業式。,学園生活のなかでたった一度しかない、\n入学式と同じくらい発生頻度の低い記念の日。,小春,「…そんな時間はないんです」,春希,「三年間の集大成じゃないか。\n今日だけは…一日くらいは…」,小春,「入試まであと二週間もないうちでの一日ですよ？\nそんなの、大したことありすぎます」,春希,「でも…」,確かに、卒業式をサボった奴なら俺でも一人知ってる。,けれどあいつは比較対象にならない。\nだって、普通の授業だって半分近くサボってた、\n昔の不良みたいなとんがった奴だったから。,小春,「出ても出なくても、卒業は卒業です。\n何も、変わりませんよ」,春希,「小春…」,最後の最後まで、ほとんど休むことのなかった、\n健康優良児かつ真面目っこの小春にとっては、\n今日は最後で最大の晴れ舞台だったはずなのに…,小春,「さ、そんなことよりも勉強勉強。\nわたしにはもう、残された時間はないんですから」,孝宏,「それじゃ、時間になったから、\nみんな体育館に移動な〜」,早百合,「………」,亜子,「…来ないね、二人とも」,早百合,「…っ」,亜子,「せめて矢田さんだけでも来てくれたら…\nそしたら小春のしたことも…」,早百合,「…あのコの名前は出さないで。\nもう、あたしたちと関係ないじゃない」,亜子,「早百合…」,早百合,「関係ないんだよ、もう…」,孝宏,「ほら、お前ら最後だぞ。\nさっさと出てけ」,早百合,「わかってるって。\nほら行こ、亜子」,亜子,「う、うん…」,孝宏,「………」,孝宏,「杉浦…」,………,……,春希,「ふぅ…よし、もう大丈夫！\n小春、できたとこまで見せて」,小春,「………」,寝てないだけじゃなく、\n酒が残っていたことも小春に心配され、\n朝から風呂場に押し込まれてしまった。,体を洗い、髭を剃り、湯船に浸かり、\nそして、ほんのちょっとだけ黄昏れて、\n一生懸命頑張って、いつもの自分に戻して…,春希,「小春…？」,小春,「………」,気合いを入れて風呂から上がると、\n小春はぼうっと外の景色を見つめてた。,まだ雪の溶けていない、白い街並みを。,春希,「小春…」,小春,「あ…？」,やっと俺の存在に気づいたのも、\n俺の声によるものじゃなくて、\n窓に映り込んだ俺の姿のようだった。,小春,「…ごめんなさい、\nまだ一問もできてません」,春希,「………」,いつもより長湯だったはずなのに、\n小春のノートには、ペンの走った形跡すらなかった。,一問目なんか基本中の基本で、\n普段なら３分もかからずに解けるはずの難易度なのに。,何が、『何も、変わりません』なんだよ…,小春,「い、今すぐやりますから！\nあと１０分だけ待っててください」,春希,「…いいよ」,小春,「え？」,春希,「休憩」,小春,「ご、ごめんなさい。\n今から一生懸命やりますから！\nだから、その…見放したような言い方しないで…」,春希,「じゃあ、言い方変える。\n…卒業証書、授与」,小春,「え…？」,諏訪先生,「清水早百合」,早百合,「はい」,………,校長,「卒業証書。\n３年Ａ組清水早百合。\n…以下同文」,………,諏訪先生,「杉浦小春」,………,諏訪先生,「っ！\n園田亜子」,亜子,「はい」,春希,「卒業証書。\n３年Ａ組杉浦小春。\n…以下同文」,小春,「………」,春希,「いや、小春の場合は『以下同文』だよな？\n出席番号１番じゃないし」,小春,「………」,春希,「ほら、証書の方にはちゃんと書いてあるだろ？\n『表記の者、当校の全課程を修了したものと\nここに認定する』ってさ」,小春,「………」,春希,「…なんだよその\n『馬鹿馬鹿しくて相手してられません』\nって呆れたような顔は」,小春,「馬鹿馬鹿しくて相手してられませんね」,春希,「ちぇ〜」,ノートを破って鉛筆で書き込んだだけの偽の卒業証書は、\nどうやら本物の卒業生には不評のようだった。,春希,「雰囲気だけでもと思ったんだけどな」,小春,「別に卒業証書もらえない訳じゃないですよ？\n後でちゃんと自宅に届くんですから」,春希,「じゃ、これは全くの無意味か…あ〜あ」,小春,「あ！　捨てちゃ駄目！」,春希,「え？　でも…」,酷評を受けて、丸めてゴミ箱行きが決まったはずの\nノートの切れ端は、酷評したはずの小春の手に\n強引に奪い返された。,小春,「紙がもったいないから持って帰ります。\n先輩、筒ありませんか？」,春希,「折ればいいだろ。薄い紙なんだから」,小春,「駄目です。\n額に入れて部屋に飾って、\n毎日朝起きたらそれを見て鼻で笑うんですから」,春希,「お前な…」,小春,「あ〜あ、ノート無駄にしちゃって。\nほんっと、先輩って時々幼稚なんだから。\n…ずっと大事にしますね」,すでに『紙がもったいない』次元じゃないだろ、\nその扱いは…,諏訪先生,「矢田美穂子」,………,諏訪先生,「３年Ａ組、以上」,Ｂ組担任,「３年Ｂ組。４５名。\n…浅利健一」,男子生徒１,「はい」,春希,「そっか…\n答辞に指名されてたんだ」,小春,「断りましたけどね。\n元々、出来レースでしたから。\n諏訪先生に無理やり決められちゃったんですよ」,春希,「諏訪かぁ…\nもしかして俺のときも、\nあいつのゴリ押しだったのかな？」,小春,「うわぁ…\n春希先輩も諏訪先生のお気に入りだったんですか？\nわたしたち、嫌なところで共通点ありますね」,春希,「だから小春希って呼ばれるんだろ、武也に」,小春,「それってなんか納得できませんよね。\nわたし、別に先輩の真似してる訳じゃないのに。\nただ、三年遅く生まれただけで…」,結局、俺たちの『休憩』は、思いのほか会話が弾んだ。,小春は、俺の付属時代の思い出を聞きたがり、\n俺は、小春のここ三年の記憶を代償に求め、\nけれどお互い、卒業前の半年間には触れずにいた。,春希,「で、どんなこと喋ろうと思ってた？」,小春,「だからぁ、もう断ったって…」,春希,「小春のことだから、必死で原稿は作っただろ？\n断り切れなかったときにも恥をかかずに済むように」,小春,「………先輩、もしかしてわたしの部屋に\n盗聴器つけてます？」,春希,「こと勉強とか学校行事に関しては、\nお前の考えることなんか手に取るようにわかる。\n…本当はちょっとだけ誇りに思ったろ？　答辞」,小春,「…先輩と出会ってなかったら今ごろ、\n胸を張って堂々と舞台に立ってたかもしれませんね」,春希,「………」,小春,「あ〜、嘘です嘘！\nそこで落ち込まないでくださいよ先輩」,やることなすこと共通点の多すぎる俺たちは、\nときには相手を指差して笑い、\nときには自分の頭を抱え…,まるで同じ三年間を過ごした仲間との同窓会のように、\nお菓子とお茶だけで、馬鹿みたいに盛り上がった。,春希,「ならさ…\n今ここで披露してくれよ？\n小春の考えてた答辞」,小春,「え〜？　嫌ですよそんな恥ずかしいこと！」,春希,「そんな恥ずかしいこと書いたのか？\nますます聞きたくなってきた」,小春,「…性格悪いですね先輩」,春希,「小春に似てるって友達に言われたよ」,小春,「もう…\nでも、聞いても意味ないですよ。\n答辞としては使いものにならなかったから」,春希,「…本気でどんなこと書いたんだよ？」,小春,「別に、大した内容じゃないですよ。\nただ…」,春希,「ただ？」,小春,「…気がついたら、\nたった一人に向けてのメッセージになってたんです」,春希,「………」,小春,「それに、送られてるのか送ってるのか、\nよくわからなくなっちゃって…」,春希,「………」,小春,「だから、封筒に入れて今朝届けてきました。\n…矢田って表札のかかった家に」,春希,「小春…」,小春,「先輩の言う通りでした…\nわたしはもう、美穂子といつでも話せる」,春希,「うん」,小春,「卒業しても、別々の大学に通っても、\n決して途切れることはないんです。\n…わたしが諦めない限り」,春希,「…なら、諦めるなよ？」,小春,「はい、絶対に」,教頭,「続いて、答辞。\n卒業生代表、３年Ｆ組、堀田智明」,男子生徒２,「はい」,………,男子生徒２,「本日は、多数の方々のご臨席を賜り、\nこのように盛大な卒業式を開いて下さったことに、\n卒業生を代表して感謝申し上げます」,男子生徒２,「こうして今日の日を迎え、学園生活を振り返ると、\n入学式からの長いようで短い日々を\n鮮明に思い出すことができます」,『思い起こせば三年前…\n桜が満開で、暖かい風の吹く、うららかな春の日に、\n…あなたは、入学式から欠席してたよね』,『くじ引きで決まったわたしの席の隣は、\nその後一週間、ずっと誰も座ることがなかったの』,『だからわたしは、まだ見ぬ隣人のことをずっと想像して、\n自己紹介ばかりでちっとも本題に入らない不毛な授業の\n退屈しのぎにしてたっけ』,『その一週間後…初めての出会いから三年間。\nわたしは、あなたとの思い出を全部覚えています』,『テスト前、美穂子の家に泊まり込みで勉強したこと。\n三階建ての家、豪華な食事、広すぎるお風呂まで、\n何もかもカルチャーショックで眠れなかったこと』,『体育祭の二人三脚。お互いの速さが全然合わなくて、\n本番では二人して傷だらけになっちゃって、\n閉会式まで保健室でお喋りしてたこと』,『修学旅行、学園祭、普通の日常まで…\nいつの日の景色だって、すぐに浮かび上がってくる』,『二年になって、クラスが離れてしまったとき、\nこの世の終わりかと思うくらいに泣き合ったっけ』,『三年になって、再び同じクラスになったとき、\n生き別れの姉妹と再会したかのように泣き合ったっけ』,『あと外せないのが、お互いが頑固者だったせいで、\n何度もやり合った大喧嘩』,『そして、あの騒ぎはなんだったんだってくらいの、\nあっという間の仲直り』,『…たった一度だけ仲直りできなかった、\n最後の、大喧嘩』,『目を閉じて思い出すだけで、懐かしかったり、\n楽しかったり、苦しかったり、辛かったりします』,『でも、あなたはもっと辛かったんだろうね』,『わたしのこと、大嫌いになるくらい、\n苦しかったんだろうね』,『でもね…\nあなたが大嫌いなわたしは、\n今でもあなたのことが大好きです』,『酷いことしておいて、深く傷つけておいて、\nどれだけ都合がいいんだと言われるかもしれない。\nけど、そのことだけは、もう譲りません』,『この数日間、ずっと逃げてきたけれど、\nずっと目を背けてきたけれど』,『今後、ずっと美穂子の最悪の思い出の中心にい続けて、\nそのまま永遠に憎まれ続けられるのも、\n克服して忘れ去られるのも、どっちも嫌』,『だからひとまず今は、あなたの前から消えます』,『あなたが普通の生活に戻り、大学に進学して、\n日々を楽しく思うようになり、今の辛い思いが和らぎ…』,『少しでも、わたしのこと\n許してもいいかなと思ってくれるその日まで、\nあなたとは違う場所で頑張っていきます』,『そして、いつか再びわたしたちの道が交差したとき、\nその時のわたしと、その時のあなたとで、\nもう一度大喧嘩して、そして仲直りしたい』,『いつか、きっと…\nそんな嬉しくて幸せな日がもう一度やってくるって信じて、\n美穂子のいない日々を頑張っていきます』,『わたしたちの人生は、ずっと続いていくんだから、\nずっと諦めずに、わたしの信じる友情を、\nこれからも大切にしていくって誓います』,『さようなら、美穂子』,『卒業、おめでとう』,………,小春,「でもね、でもね…先輩」,小春,「わたし、本当はみんなと泣きたかった。\n『仰げば尊し』歌いながら、\n美穂子と抱き合って泣きたかったんだよ…」,春希,「うん…」,小春,「その後ね、打ち上げでカラオケ行って、\nさっき泣いてたのはなんだったんだってくらいに、\nみんなで歌って大盛り上がりしたかった」,春希,「うん…っ」,友達に心からの想いをぶつけている時にさえ、\n強がってしまう意地っ張りな少女は…,小春,「卒業旅行も行きたかった。\n美穂子と早百合と亜子と…\nスペインとイタリアとフランス回りたかった」,“答辞”が終わった瞬間、\n表情を変えることなく、涙をとめどなく溢れさせた。,小春,「そしたら偶然、冬馬かずさのコンサートやってて。\nわたしたち、マナーも知らずに大騒ぎして、\n思いっきり周りにひんしゅく買っちゃって…」,だから俺は、そんな彼女を\n遠慮せず力いっぱい、背中から抱きしめる。,小春,「帰ってきたら、すぐに大学の入学式が待ってて。\n『な〜んだ、付属の頃と全然変わんないね』って、\n結局いつもの顔ぶれで…」,まるで、所有権を主張するかのように、\n腕を回して大きく包み込む。,小春,「そして、そして…\nたまたま廊下を歩いてたら、どこかで見たことのある、\n融通の利かない四年生の先輩と偶然会っちゃって…」,さらさらの髪に顔を埋め、\n親指で、その涙をすくい…,小春,「お互い、憎まれ口を叩きながら、\n一緒にキャンパス歩きたかった…っ」,春希,「小春…っ」,小春,「〜〜〜っ！」,彼女を苦しめる全てから、\n俺が守り抜くって、誓う。,たとえそれが、俺の責任でもそうでなくても…\nこれからは、俺が…,小春,「同情でこういうことしちゃいけないんですよ…？\nまた女の子に勘違いさせるつもりですか…先輩？」,春希,「卒業…おめでとう」,小春,「答えに…なってないです」,強いようで、自分をしっかり持っているようでいて、\n実は、いつも迷い、揺れている…,ただ、導き出される結論だけが、\n強い『ように見える』女の子を。,………,孝宏,「よ、園田、清水。\n卒業おめでと」,亜子,「小木曽君…」,早百合,「…なに？\n嫌味言いに来たの？」,亜子,「ちょっと早百合…\nいきなりそんな喧嘩腰で」,孝宏,「よくわかってんじゃん」,亜子,「小木曽君まで…」,孝宏,「結局、矢田も杉浦も来なかった。\nこれがお前たちがしたことの結果だよ」,早百合,「………」,亜子,「う、ん」,孝宏,「忘れるなよ？　いい思い出なんかにするなよ？\n…全部人に押しつけるなよ？」,早百合,「うるさいなぁ、わかってるよ浪人生、後輩」,孝宏,「発表は来週だって！　勝手に決めつけんな！」,早百合,「決まったようなもんじゃん。\nよりにもよって試験前日に告白して振られるなんて…」,亜子,「ちょ、ちょっと…\nそれだけは言っちゃ駄目だよ早百合…\n小木曽君、一番触れられたくない話題だよ？」,孝宏,「お、お、お前らなぁ…っ！\nあんな酷いことしといて、なんだよそれは！」,早百合,「思い出になんかするわけがない。\nまだ終わってないんだから」,亜子,「そうだね、終わってないよね」,孝宏,「え…？」,早百合,「大学が始まるまで、まだ一月もあるじゃない。\n終わってないどころか、始まったばかりだよ」,孝宏,「な、何が…？」,亜子,「わからない？\nこれからも、諦めずに美穂子を説得するんだよ。\nわたしたちで」,孝宏,「へ…？」,早百合,「しょうがないじゃんか。\nあたしたちのせいで、そういうお節介する\n鬱陶しい人間がいなくなっちゃったんだからさ…」,亜子,「だったら、自分たちでやるしかないって…\n二人で、決めたんだよ」,孝宏,「お前ら…」,早百合,「どうせ卒業旅行も流れちゃったし、\n春休みの間じゅう、暇だしね」,亜子,「まだしばらくは四人には戻れないけれど…\n小春の望みが、三人でいることなら…」,早百合,「せいぜい美穂子と仲良くして、\n小春をますます孤立させてやろうってさ」,亜子,「もう、早百合ったら…\nどうしてそういう憎まれ口ばっかり…」,孝宏,「………」,早百合,「…なに？\nなんか文句ある？」,孝宏,「いや…そうじゃなくて。\nそうじゃなくてさ」,亜子,「小木曽君…」,孝宏,「そっか…はは、そっかぁ…\nいいじゃん…いいじゃんそれ！\n俺も仲間に入れてくれよ！」,早百合,「あんたは予備校探すか二次募集にでも備えてな。\nそうだ、青泉の文芸なんてどう？\nあんたの愛しの女の子も受けるらしいよ？」,孝宏,「お、おまっ…何を！？」,早百合,「報われないねぇ委員長。\nあんた結構人気あったのに、下級生とかに」,孝宏,「な、な、な…何を言ってんだ！\n同級生にだって人気あったわ！\nほら見ろ！　第二ボタン取られてるだろ！」,早百合,「へぇぇぇぇ〜、まだそんな風習あったんだぁ。\nこの学校も意外とレトロだよねぇ」,孝宏,「しかも、欲しがったの一人だけじゃないぞ？\n用意してた予備もほとんどなくなったんだからな。\nほら、もうこれが最後の一個…」,亜子,「あ、あの………それ、もらえないかな？」,孝宏＆早百合,「………は？」,CATCH2,2321,