,B990000.tga,,bak,そして…,小春,「………」,春希,「………」,日射しが徐々に明るく、\n空気が徐々にぬるみ、\n冬の気配を感じさせなくなった、三月中旬。,小春,「いよいよ、ですね」,春希,「短かったなぁ」,小春,「…まぁ、どうしてもそうなっちゃいますよね」,青泉大学第二次募集試験当日。,受験を決めてから三週間…\nあり得ない短期間での試験準備を経て、\nこうして俺たちは、青泉大の正門前に立つ。,俺たちと同じ方向に進む、同じ雰囲気の受験生たちは、\n本試験の時に比べたら、その十分の一にも満たないだろう。,けれど競争率の方は、ほぼその逆の十倍という、\n超がついてもおかしくないくらいの狭き門。\n…日本語的には嫌だけど。,春希,「まぁ、何はともあれ全力を尽くせ。\n俺はまぁ、祈ることくらいしかできないけど」,小春,「何言ってるんですか。\nわたしが今日、自信を持ってここに立てるのは、\n全部先輩のおかげですよ」,春希,「…なら、よかった」,自分にできることはやりきったって自負はある。,けれどそれは、あくまでも限られた時間の中でのこと。\n前提条件を覆せるほどの成果を出したかと聞かれれば、\nそもそも前提からしておかしいと開き直るしかなかった。,春希,「受験票持ったか？\n筆記具は予備も含めて揃ってるか？\nそろそろ携帯の電源も切っておいた方が…」,小春,「わたし相手にそんなこと言っても無駄ですよ。先輩」,春希,「それは…そうだけど」,なにしろ俺と同様、\nそういうところにはとことん抜かりないから、\n心配のしようがない。,…だから、心配しなくていいということが、\n余計に不安を煽るという矛盾した精神状態に陥ってしまう。,小春,「それじゃわたし、\nそろそろ中に入りますね」,春希,「ああ…」,そんな俺の心配をよそに、\n軽く、けれど強い足取りで、\n小春は堂々と青泉大の正門をくぐる。,春希,「…頑張れよ！」,俺がその背中にかけた声の震えように比べれば、\n本当に堂々と、しかもリラックスしてた。,小春,「っ…あの、先輩っ」,その小春が、門をくぐってすぐのところで\n規則正しく回れ右をして、もう一度俺に向き直る。,小春,「今まで…\n本当にありがとうございましたっ！」,と、周囲に響くような大きな声で、\n深々と、俺に頭を下げた。,小春,「わたし、わたし…\nずっと忘れませんから！\n先輩がわたしにくれたもの全部！」,春希,「小春…」,小春,「…忘れませんっ」,それは、なんだか…\nこれから試験に赴くってだけにしては大仰な、\nあまりに肩に力の入った感謝の言葉だった。,春希,「…大げさだって。\n大体、まだまだ頑張ることなんて山ほどある。\nここでほっとしてる場合じゃないだろ」,小春,「…はい」,だから俺は、そんなかしこまった言葉には素直に頷けない。\nただ今は、目の前のことを見ることしかしない。,春希,「帰りも迎えに来るから。\n試験が終わったら電話くれよな」,小春,「……わかりました」,春希,「じゃ、な」,小春,「………」,なんとなく、ずっと真剣に俺を見つめる小春に\n居心地の悪さを感じ、そそくさと背中を向け、\n早足で歩き出す。,リラックスしてる割に、\nそこまで悲壮感を漂わせるのはなんでなんだろうって、\nそんな微妙な疑問を頭の中から追いやりながら。,………,小春,「…先輩」,小春,「…さよなら」,………,……,…,小春,「あ、お母さん？　わたし。\n…うん、今終わったところ」,小春,「手応えは…うん、やれることはやった。\nわたしとしては、後悔はないよ」,小春,「…今まで本当にごめんね、色々と無理言って。\n受験料とか、ちゃんと返すから。\n大丈夫、バイト代余ってるし」,小春,「そうはいかないよ…けじめだもん。\nもし落ちても、家には頼るつもりはないから」,小春,「…あ〜、今はやめよう、その話。\n帰ってから、じっくり話し合おうよ」,小春,「うん、今からすぐ帰るよ。\n………寄るところも、約束もないから」,小春,「え？　本当？　なんでもリクエストしていいの？\nそれじゃね、え〜と…」,小春,「………え？」,雪菜,「あ…」,小春,「………」,………,雪菜,「よかった…\nわたしのこと、知ってくれてたんだね」,小春,「ま、前に一度、見たことありますから」,雪菜,「ああ、付属祭のライブの動画？\n恥ずかしいなぁ…あんな下手くそな歌なのに、\nいつまでも残っちゃってて」,小春,「………っ」,雪菜,「そんなに緊張しなくてもいいよ。\n…って、見知らぬ相手にいきなり声掛けられたら\n警戒するのも当然かな？」,小春,「み、見知らぬだなんて…\n知ってます小木曽先輩のことは！\n…本当に、よく知ってるんです」,雪菜,「でも会うのは初めてだよね？\nはじめまして、小木曽孝宏の姉の雪菜です。\n弟がいつもお世話になってます」,小春,「っ…す、杉浦小春です。\nえ、ええと、あの…」,雪菜,「本当にごめんね。こんな厚かましいこと…」,小春,「そ、そんなことはないです…\nけど、どうしてわたしのこと…？」,雪菜,「孝宏がね、今日あなたの試験日だって。\nそれで、やっとあなたと話す時間が取れるかなって」,小春,「い、色々と意味がわかりません」,雪菜,「ごめんね、\nもう少し日が経ってからにすればよかったかな？\nでも、どうしても待てなくて」,小春,「そ、そっちじゃなくて…」,雪菜,「ん？」,小春,「小木曽先輩は…その…\nわたしのこと、どこまで…」,雪菜,「………」,小春,「わたしのしてしまったこと、\nどこまで…」,雪菜,「孝宏に、相談されたことがあるの。\nクラスで、とても悲しい思いをしてる女の子のことを」,小春,「え…？」,雪菜,「そしたら、とても他人とは思えなくなっちゃって。\n一度、どうしても話したいって思うようになった」,小春,「それって…どういう…？」,雪菜,「昔話、してもいいかな？\n付属の時よりももっと前の、\nわたしが中学生の頃の、古い古い話」,小春,「中学…？」,雪菜,「わたしね…\n中三の時、告られたことあるんだ」,小春,「そりゃ、あるでしょうね」,雪菜,「…杉浦さんはあるの？」,小春,「………ノーコメントです」,………,雪菜,「結局、卒業するまで仲直りできなくて…\nわたしが付属に進学したの、消去法だったんだ。\n…みんなが行かないところ、そこしかなくて」,小春,「………」,雪菜,「で、付属に入って、\n今までとは人との付き合い方を変えた。\nあんまり友達とベタベタしないで、少し距離を置いた」,小春,「…っ」,雪菜,「みんなとの距離が近ければ近いほど、\nちょっとしたことで、徹底的に仲間外れになる。\n…だったら最初から、近づかなければいい」,小春,「〜っ！」,雪菜,「…あなたがそんな悔しそうな顔しなくても」,小春,「だって、誤解じゃないですか…\nそれ、単なる逆恨みじゃないですか」,雪菜,「杉浦さんの場合も、そうだったんだよね？\n昨日まで友達だった人に、あることないこと言われて…」,小春,「わたしは違いますっ！　誤解じゃありません。\n本当に裏切ったから罰を受けただけです」,雪菜,「………」,小春,「…友達は、正しいことをしただけです。\n小木曽先輩のときとは、状況が違います」,雪菜,「そう、かな？」,小春,「小木曽先輩は悪くないです…\nだから、悔しいんです。\nその時の辛さ、今のわたしにはわかっちゃうから」,雪菜,「ふふっ…\n本当に、聞いた通りの人なんだね」,小春,「そう、ですか？」,雪菜,「初めて会った相手の、しかも昔話にまで、\n自分のことのように…ううん、自分のことそっちのけで、\n本気で庇おうとする」,小春,「でも、何もできません。\n結局、役に立ちません。\nそんなの、意味ないですよ…」,雪菜,「絶対に自分のことは正当化しない。\n何があっても人のせいにしない」,小春,「本当に自分の責任だからそう言ってるだけです。\n行動が伴わない自分が悪いんです」,雪菜,<F16「…ほんと、そっくりだよ」>,小春,「え？」,雪菜,「…でね、ここからは最近の話になるんだけど」,小春,「は、はい…」,雪菜,「先週…同窓会だったんだ。\n中学の」,小春,「…行ったんですか？」,雪菜,「うん、行った。\n今でも一人だけ仲良くしてくれてた子がいてね。\nその子も出席するって言うから」,小春,「………」,雪菜,「服はちょっと地味めにして、早めに家を出て、\nちょっと道に迷いながらも無事会場にたどり着いた。\n…結構大きめな、おしゃれなイタリアンのお店でね」,小春,「………」,雪菜,「でも、いざお店に入ろうとしたら、\n急に足がすくんじゃってね…」,小春,「っ…」,雪菜,「何度も入り口の前でうろうろしたり、\n周囲をぶらぶら歩き回ったり、\n少し遠くから入っていく人たちを眺めてたり」,小春,「…入れなかったんですか？」,雪菜,「うん。自分一人じゃどうしようもなくて。\n結局、３０分くらいで諦めて、\n駅の方に戻っていった」,小春,「そう、ですか…」,雪菜,「そしたら、いきなり後ろから肩を叩かれて」,小春,「あ、もしかして、\n一人だけずっと仲の良かった友達！」,雪菜,「ところがね…\n仲良しグループのリーダーだったコ。\nわたしが告白された男の子のこと、好きだった女の子」,小春,「そんな…」,雪菜,「彼女はね、お店の窓からわたしのこと見つけて、\n急いでわたしのところまで追いかけてきたの」,小春,「その人、まだ小木曽先輩のこと…」,雪菜,「………そこからはね、\n拍子抜けするほど、懐かしくて賑やかな同窓会だった」,小春,「………ぇ？」,雪菜,「仲良し五人組、全員集まってた。\nみんな昔のこと、ほとんど覚えてて、\n次から次へとわたしに話しかけてきて」,小春,「…みなさん、なんて言ってたんです？\n小木曽先輩との仲違いのこと」,雪菜,「あ〜、そんなこともあったねぇ…って」,小春,「そんな…っ」,雪菜,「いじめた方はすぐに忘れるけど、\nいじめられた方はずっと覚えてるって、\nよく言われるけどね…」,雪菜,「…やっぱり、その通りだった。\n例の友達の子を除いて、\nみんなそのことだけは結構忘れてるの」,小春,「…怒ったり、しませんでした？」,雪菜,「わたしも最初『何それ？』って思ったよ。\nもう六年以上も、ずっと心から離れることはなかったのに。\n…わたしの人生変えといて何言ってるのこのコたちって」,小春,「…そう、言わなかったんですか？」,雪菜,「言えないよ…」,小春,「どうしてです？\n悔しくなかったんですか？」,雪菜,「悔しかったけど、\nそれ以上に楽しくて、嬉しくて、懐かしくて…\nやっぱり、みんな大好きだったから」,小春,「………」,雪菜,「二次会はカラオケ…\n誘ってくる男の子たちは全員スルーして５人だけで」,雪菜,「わたしがいきなり５曲連続で入れちゃったら、\nみんな遠慮なく大ブーイングで…\nって、遠慮ないのはわたしの方だね」,雪菜,「でも、みんなわたしがカラオケ大好きなの知ってるから、\n手拍子やマラカスで盛り上げてくれたり、\n歌を聴きもせずに思い出話で盛り上がってたり…」,雪菜,「…ほら、これがその時の写真。\nみんなと携帯番号交換した。\n今度、夏休みにでも旅行行こうって話になった」,小春,「…楽しそう、小木曽先輩」,雪菜,「本当に楽しかった。\nなんか色んなことが吹っ飛んでいった。\n…またわたしの人生、変わった気がした」,小春,「そうですか…そうなんですか」,雪菜,「ここまで…六年かかった。本当に長かった。\n…その間、仲直りしようと頑張ったかって聞かれると、\nちょっと弱いけどね」,小春,「でもよかった…\n本当に、よかったです」,雪菜,「…あなたなら、\nそうやって本気で喜んでくれるって思ってた」,小春,「あ…ごめんなさい。\nわたし、勝手に自分のことみたいに…」,雪菜,「ううん。\n自分のことだと思って欲しくて話したの」,小春,「あ…」,雪菜,「あなたにも希望を持ってもらいたかった。\n…あなたの今の辛さ、\nわたしには、わかってしまうから」,小春,「小木曽先輩…」,雪菜,「なんて、ただの押しつけかもしれないけど…\n自分がうまく行ったからって、\nあなたがうまく行く保証なんかないのにね」,小春,「そんなことないです…\nたくさんの勇気、もらいました」,雪菜,「ありがとう。\nそう言ってもらえると、嬉しいな」,小春,「本当に、本当に…\n聞いた通りの、優しい人ですね、あなたって」,雪菜,「あ、なんだ。わたしのことも聞いてたの？\nやだな、どんなこと言われてたんだろ？」,小春,「わたし、今までなんてことしてたんだろう。\n自分の身勝手さが、余計みじめに感じてくる…」,雪菜,「杉浦さん…？」,小春,「もう、返さないと…\nううん、一度も手に入れられたことなんかないけど、\nでも、もう二度とあんなことしないって、誓わないと」,雪菜,「………」,小春,「あ、あのっ、小木曽先輩…\nわたし実は…っ」,雪菜,「杉浦小春さん」,小春,「っ…は、はい…？」,雪菜,「あなたも、諦めないでね？\n友達との仲直り」,小春,「は、はい…\nあ、でも今はそのことじゃなくて…」,雪菜,「そこまで頑張って…\n何もかも敵に回してあなたが手に入れたものは、\nそれだけの価値があるんだって信じていいと思うよ」,小春,「………え？」,雪菜,「あと、そうやって自分ばかり責めないで。\nほんと、春希くんに聞いた通り。\n…そんなところまで、彼そっくりなんだから」,小春,「っ！？\nあ、あ………ああ…っ」,雪菜,「だからわたし、あなたのこと好きになれそうだよ。\n頑張ってね、小春さん…て呼んでいいかな？」,小春,「ごめんなさいっ！\nごめんなさいぃぃっ！」,………,『お願い』,『孝宏に聞いたんだけど、\n今日、杉浦さんの入試の日だよね？』,『募集人員が少ないから競争率が高いんだって？\n色々と厳しいかもしれないけれど、\n合格することを祈ってます』,『それで、実はお願いがあるんだけど…』,『試験が終わった後の一時間だけ、\n彼女を貸してくれませんか？』,『もちろん、これはわたしの勝手なワガママです。\nもう関係ないはずのわたしがこんなこと言うなんて、\nお門違いも甚だしいってわかってます』,『それでも、一度だけ話をしたい。\n彼女の悩みを聞いてあげたい。\n彼女のこと、知りたい』,『絶対に、春希くんには迷惑をかけません。\nこれで最後にします』,『連絡、待ってます』,春希,「………」,このメールが届いたのは、\n小春を送り出してすぐのことだった。,すぐに俺は、小春の試験会場とタイムテーブル、\nそして待ち合わせ場所を返送し、\n小春の帰りを待つ権利を、雪菜に譲った。,小春は、驚くだろう。\nその場を提供した俺を恨むかもしれない。,そして真実を知ったとき…\n自分のせいだと、嘆くのかもしれない。\nまた、抱え込もうとするかもしれない。,俺と雪菜が、二月最後のあの雪の日…,小春の卒業式の前日の夜に、\nもう、別れの言葉を交わしていたことを…,sepia.AMP,雪菜,「あ…」,春希,「ん？」,雪菜,「雪…」,春希,「本当だ…」,予報の時点から、時間の問題だった。\n外のあまりの寒さも、いかにもだった。,だから俺は、運命的なものを感じていたんだ。\n『また雪か』って。,雪菜,「そっか…」,春希,「うん」,雪菜,「そっかぁぁ…」,春希,「………」,雪菜を裏切るとき、\n天が、俺の醜い行いを覆い隠すために降らせてくれる慈悲。,…俺にだけ優しく、\n一文字をもらっているはずの雪菜にとって残酷な、\n舞い降りる白い結晶。,雪菜,「孝宏がそのコの話をしたとき、\n武也くんは俯いて、依緒は泣きそうになってた」,春希,「そう…」,雪菜,「二人とも、わたしと同じで、\n自分と重ね合わせてるのかなって思ったんだけど…」,春希,「知ってたんだよ…\nそのコから友達を奪った大学生ってのが、\nこの俺だってこと」,雪菜,「………」,言ってしまった。\nとうとう、言ってしまった。,杉浦小春という少女が好きだと言うことを。,雪菜とメールで会話していたときも、\nプレゼントを交換していたときも…,ずっと俺の傍らに、\nその少女が寄り添っていたことを。,春希,「全部、俺が引き起こしたことなんだ。\n彼女…小春は、俺を庇おうとして巻き込まれたんだ」,雪菜,「責任、感じてるの？」,春希,「感じずにはいられないよ…\n俺さえしっかりしてたら。\n俺が、彼女の友達を傷つけたりしなかったら…」,雪菜,「あなたと出逢わなかった未来を\nそのコが望むと思うなら、\n春希くんは、責任感じてもいいのかもね」,春希,「それは…」,雪菜,「そのコは、後悔してた？\n春希くんと出逢わなければよかったって嘆いてた？」,春希,「………」,逆だ。\n面と向かって、はっきり『そんなの嫌』って言われた。,雪菜,「…やっぱりね。\nだから、春希くんは責任なんか感じる必要ない。\nただ、自分が一番好きな女の子を守ろうとすればいい」,春希,「っ…」,雪菜,「あ…気づいちゃったかな？\nわたしが嫌味言ってるって」,それは嫌味なんて生易しいものじゃなくて、\n自分と俺の両方を追い込む、容赦ない追及だった。,雪菜,「でも、わたしがこんなこと言うのおこがましいよね？\nクリスマスの時、わたしがあなたに何をしたか…」,春希,「雪菜は悪くない！\nだから責任感じる必要なんか何もない！」,雪菜,「…つまり、今春希くんが一番好きな女の子は、\n何の責任も良心も罪悪感も関係なく…\n純粋に春希くんが一番想ってる女の子なんだよね」,春希,「………っ」,そして、その厳しい追及の手を、\n雪菜は緩める気なんか全然ないみたいだった。,雪菜,「じゃあ、春希くんがこれからどうすべきか、\nわたしに聞かなくてもわかるんじゃない？\nこんなところで、わたしに構ってる暇なんか…」,春希,「雪菜ぁ…っ」,まるで、自分の身体に剣を突き刺して、\n俺を抱きしめるような、そんな言葉だった…,雪菜,「わたしのこと、酷いって思う？」,春希,「思わない…\n思わない、けどっ」,雪菜,「けど、春希くんだって酷いんだよ？\n…その、彼女に対して」,春希,「え…」,雪菜,「どうしてずっと見守るだけだったの？\n初めからいつものお節介で何とかしてあげれば、\n彼女は辛い目に遭わなかったのかもしれないのに」,春希,「それ、は…」,当事者が出張って、\n余計に混乱に拍車を掛けるのを恐れたから。,俺の方も色々あって、\n彼女の学校の方にまで手が回らなかったから。,小春が、いいって言ったから…,雪菜,「責任なんか感じなくていい。\nただ、好きな女の子なら必死に守ってあげてよ。\nそのコのこと、救ってあげてよ…」,春希,「………」,そんなふうに、自分のこと棚に上げても仕方ない。,だって、雪菜からして自分のこと棚に上げてる。\nそのことを十分わかってて俺を責めてる。,雪菜,「春希くん、わたしの昔のこと、知ってるでしょ？\n今の彼女の気持ち、わたしがどう感じてるか\nわかってるんでしょ？」,春希,「………うん」,中学時代…,たったひとつの望まぬ告白から生まれた、\n強かったはずの絆に生じた亀裂と、その崩壊。,雪菜,「あのとき、もし側に春希くんがいてくれたなら、\nわたしは絶対にあなたにすがりついてた。\n…二度と、その手を離すことはなかったかもしれない」,小春と同じ針のムシロを味わったことのある雪菜は、\n今の小春が報われないことに納得してない。\n彼女が何もかも失うことが我慢できない。,雪菜,「なら、今のわたしが求めてるものもわかるでしょう？\n…中学時代のわたしを、助けてあげてよ」,春希,「雪菜…」,………それこそ、\n自分が失うものと秤に掛けてでも。,雪菜,「ねぇ、春希くん」,春希,「…うん」,雪菜,「今…あなたが一番守ってあげたいのは、誰？」,春希,「それは…それは…\n俺のせいで、一度潰れてしまったのに、\nまたまっすぐ、一生懸命に伸びてきた………」,雪菜,「うん…」,春希,「杉浦小春って、後輩の女の子、だよ」,雪菜,「うん………」,春希,「もう潰させない。\nもう、辛い目になんか遭わせない。\n…俺が、なんとかしてみせる」,雪菜,「やっと、言えたね」,春希,「〜っ」,その瞬間…\nテーブルの上に、しずくがぽたりと落ちた。,雪菜,「色々、意地悪なこと言ってごめんね？\n…ちょっとだけ、嫉妬も混じってたの、否定しないよ」,春希,「っ…ぅ、ぅ」,けれどそれは、言葉の刃を刺された方じゃなく、\n突き立てた方のまぶたからこぼれ落ちたものだった。,雪菜,「彼女を、守ってあげてね？\n昔のわたし、救ってあげてね？」,春希,「ごめん…ごめん…っ」,雪菜,「あなたは、治せる人を治してあげてね。\nわたしの傷はもう…あなたには専門外だから」,春希,「雪菜…雪菜…ぁ」,雪菜,「そう…あなただけには、\nもう癒すことができないんだから」,,………,小春,「………っ」,雪菜,「もう、二週間経つから…\nもう、こうして思い出みたいに話せるけどね」,小春,「二月の最後の…雪の夜…？」,sepia.AMP,小春,『…先輩？\nなんか目が赤いですよ？』,春希,『昨夜、寝てないから…』,,小春,「あ…っ！」,雪菜,「二人で相談して、\n小春さんの試験が終わるまで話さないって決めたんだ。\n…変に責任感じられて、試験に影響しても困るから」,小春,「あ、あ…そんな…」,雪菜,「本当は、会うのも悪いと思ってたんだけどね。\n…絶対に、辛い思いさせちゃうから」,小春,「わたし、そんなつもりじゃ！\n受験が終わったら、家庭教師が終わったら…」,雪菜,「春希くんが選んだんだよ。\nあなたのことが一番好きだって」,小春,「違うっ、違います！\nわたしがいつまでも先輩を手放さなかったから！\nあなたに、返そうとしなかったから…っ」,雪菜,「だからあなたは、彼の隣にいられる。\nわたしは、いられない」,小春,「………っ」,雪菜,「やっぱり、ごめんね。\nここまで責任感じるなんて…思ってたけど」,小春,「だけど…だけどぉ…」,雪菜,「それでも、どうしても会いたかった。\n会って、お話をしたかった」,小春,「小木曽先輩…どうして」,雪菜,「一つは、嬉しいことがあったから。\n…一番喜んでくれそうな人に、話したかったから」,小春,「それって…」,雪菜,「うん、仲直りのこと。\n…実はね、家族にすら話してない最新情報なんだよ？」,小春,「それを…わたしに？」,雪菜,「二番目は、あなたに元気になってもらいたかったから。\n春希くんとは関係なく、孝宏の………尊敬する人だから」,小春,「小木曽が…」,雪菜,「本人、すごく言葉を選んでたけどね。\nあんな理不尽なことされるコじゃないって、\n自分の力不足が悔しかったって、嘆いてた」,小春,「………されるコですよ、わたし。\nあんなに力になってくれた小木曽まで裏切ったんだから」,雪菜,「本人はそんなふうに思ってないから安心して。\n…だって、わたしも思ってないもの」,小春,「だからって…」,雪菜,「似たもの<R姉弟|きょうだい>なんだ、わたしたち。\n同じようにのんびり屋で、同じようにうっかり者で、\n…だから、同じような相手に憧れるの」,小春,「………」,雪菜,「なんてね。\n本当は、三番目の理由…\n単なる好奇心ってのがほとんどなんだけど」,小春,「好奇心…？」,雪菜,「どんなコかなぁって、思ったの。\n春希くんそっくりの、お節介で生真面目で…\nそして、とても素敵な女の子って」,小春,「………」,雪菜,「それだけ。\n…長いこと付き合わせて悪かったね」,小春,「わたし、そんなんじゃ…」,雪菜,「春希くんと、待ち合わせなんだよね？」,小春,「いえ、それは…」,雪菜,「彼、御宿の駅前で待ってるって。\nここからなら、３０分くらいかな？」,小春,「わたし、先輩のところには…」,雪菜,「ええと…７時くらいにそちらに着きます。\nわたしが責任持って送り出します」,小春,「お、小木曽先輩…っ」,雪菜,「ほら、送信しちゃった。\nこれであなたが春希くんのところに行かないと、\n全部わたしのせいってことになるね？」,小春,「そんな…」,雪菜,「ありがとう、小春さん。\nけれど、もう帰る時間だよ。\n…もちろん、春希くんのところにね」,小春,「………」,小春,「寒…」,小春,「………」,小春,「どうしよう、わたし…」,小春,「………」,小春,「やっぱり、もう一度話そう。\nこんなの…だってこんなの、酷いよ」,雪菜,「………」,雪菜,「危なかったなぁ。\n思わず、途中でやっちゃうところだった」,雪菜,「でも、もういいよね…」,雪菜,「ノルマ、果たしたよね」,雪菜,「姉として。\nそして、元カノとして…」,雪菜,「二週間も我慢したんだから…\nもう、いいんだよね？」,雪菜,「………っ」,sepia.AMP,春希,「じゃあ…\n俺、もう行くから」,雪菜,「うん…」,俺がしゃくり上げて、喋れない時間の間も、\n雪菜は優しく、俺を見つめていてくれた。,こんなに情けない…\nこんなに残酷な俺を、\nその、慈悲深い瞳で許してくれてしまった。,店員,「ちょうどいただきます。\nありがとうございました」,だから俺は、尻尾を巻いて逃げ出すしかなかった。,本当の意味で、俺を責めてはくれなかった雪菜…,その最後の姿は、これからもずっと、\n俺の脳裏に残り続けるってわかってしまったから。,春希,「っ…」,外に出た瞬間、思った以上の雪と寒さに、\n思わず白いため息を漏らす。,席のすぐ横の窓から見えていたはずの雪は、\n直接体に浴びると、想像以上の勢いで、\n俺の周囲を覆っていく。,一歩を踏み出すと、\nこういう日に特有の、きゅっと甲高い音が\n俺の靴から鳴らされる。,いつの間にか、道を白く染めていたその雪は、\n俺の足に潰されて何度も断末魔の響きを上げる。,けど、この降り方じゃ、\nきっとすぐにその白い生命を取り戻すに違いない。,つまり、ここでもやっぱり、\n俺のできることなんか、何もないって…,春希,「…？」,ずっと、下ばかり見ていたせいで気づかなかった。,春希,「あ…」,,今、俺のいる場所が、\n俺たちの座っていた窓際の席のすぐ側だったなんて。,春希,「っ…」,雪菜が、笑顔で手を振っていた。,その姿が、その姿こそが…\n俺を必死で救ってくれようとする、その優しさが…,やっぱり、これからもずっと…\n俺の、深い記憶の溝に刻まれていくんだと思う。,いつまでも、いつまでも…,小春,「………っ」,,………,……,…,小春,「先輩」,春希,「あ…」,駅前の大時計が、ちょうど７時を指したとき…,俺の待ち望んだ少女が、\n俺の目の前に立つ。,小春,「先輩…」,春希,「試験、どうだった？」,小春,「………先輩」,けれど、その愛しの後輩は、\n『先輩』以外の言葉を忘れてしまったかのように、\n俺の前に立ち尽くしたままだった。,春希,「…とにかく、お疲れ。\nさ、家に帰ろう。\n晩飯、一応用意してるから」,小春,「今からわたし、先輩のこと、ぶちます」,春希,「…うん、頼む」,小春,「だから、わたしを、ぶってください」,春希,「………それは断る」,小春がそんなこと言い出す理由は、\nもちろん、全部わかってる。,小春,「酷いじゃないですか…\n最低じゃないですか、わたしたち」,春希,「そうだよ。\n俺たちは、最低だ」,…雪菜は、本当に何もかも許してしまったんだ。,小春,「あんなにも素敵な人を、あんなにも優しい人を…っ、\nわたし、最悪の女だ…やっぱり、とんでもないビッチだ」,春希,「だとしても…\n俺にとっては世界一大切な女の子だ」,小春,「なに考えてるんですか…\n本当に、なにを考えてるんですか、先輩はぁ…っ」,春希,「小春のこと…\n小春の力になれること、必死で考えてる」,小春,「そんなの、後悔します。\n絶対、絶対に後悔しますってば」,春希,「するに決まってるだろ」,小春,「っ…」,春希,「雪菜でも、小春でも…\nどっちを選んでも、後悔する」,小春,「だったら…だったらぁ」,春希,「だったら俺は、ほんの少しでも後悔の少ない方を…\n今の俺が、一番好きな女の子を選ぶしかないだろ」,小春,「〜っ！」,小春は、ぶたなかった。\nでも、俺の胸に深く響く衝撃が襲った。,俺は、胸にぶつかった頭をぎゅっと抱きしめて、\nその、色んな感情のぶつかり合いで震えるしかない身体を、\n強く、引き寄せる。,春希,「俺は、助けられるひとしか助けられない。\n雪菜はもう、俺が助けられる女の子じゃない」,小春,「なんで…なんでぇ…」,春希,「とか、そんな理屈がどうとか言うのは照れ隠しで…\nただ、好きな女の子の力になりたかった。\nそれだけなんだ」,小春,「ひっ…ぅ、ぅぅ…っ」,春希,「あ…」,そういえば…\nやっと言えてる、俺。,sepia.AMP,小春,『だって、好きって言ってもらったことないもん』,,あのときに、小春に無意識に糾弾された、\nあの、ずっと言えなかった言葉を…,あまりにも当然のように、\nあまりにもさり気なく、\nせっかく言葉にしたのに、気づかれないくらいに…,春希,「小春…あのさ。\n俺、小春のこと…」,小春,「大事にします…\n大事にしますから、先輩のこと…っ」,春希,「お、おい…\nちょっと待てよ」,それ、まさに今俺が言おうとしてた…\n間違いなく、俺が言わなくちゃならない…,小春,「好きです、大好きです…\nもう、離しませんっ」,春希,「だからそれも…」,けれど、そんな男の理屈…\n直球の小春に通用するはずもなく…,小春,「先輩…春希先輩…っ、\nぅ、ぃぅ…ぅぇぇぇ…っ」,俺の抱きしめる腕の力が、\n小春が背中に回してきた腕の力に負けそうになる。,だから俺も負けじと、\n息が詰まるくらいに、小春のこと抱きしめる。,春希,「………そうだな、小春。\nこれからも、よろしく頼む」,小春,「はいっ…\n任せて…任せてくださいっ」,きっと俺は、いつまでもこの少女には勝てないんだろうな。,いつまでも、いつまでも…,mv12,2322,