,B990000.tga,,bak,春希,「っ！？」,何、を…,今、何をしようとした、俺？\n何をしようとしたんだよ！？,さっきまで雪菜と一緒にいたのに。\nずっと、お互いのことを想っていたのに。,なのに今、俺が選んだ電話番号は…,sepia.AMP,千晶,『春希のお望みのあたしが相手するよ？\n親友でも、悪友でも…それとも…』,,俺にとって、\nあまりに都合の良すぎる逃げ場をくれるって言った、\nあいつのところだった。,あいつこそ、今、一番選んだらいけない相手。,雪菜にだけじゃなく、\nあいつにとっても、酷すぎる選択だってのに。,駅アナウンス,「３番線最終電車、間もなく発車します。\nドアが閉まります、ご注意ください」,春希,「あ…」,なんとか、最後の意志を振り絞って、\n電車に乗り込んだ。,あいつの住む場所から遠ざかり、\n俺の住む場所へと近づく『正しい』行き先の。,だから電車は、逃げ道じゃなく、帰り道を滑り、\nゆっくりと、白い景色を後ろに流していく。,春希,「………」,けれど俺は、窓の外から目をそらし、\n車内でのマナーも忘れ、携帯を開き、\nその待ち受け画面をずっと見つめる。,デフォルトのままの無機質な背景に、\n満タンの電池残量、三本立ったアンテナ。,何度見ても何の変哲もない、\n何も見るべきところのない、ただの…,春希,「………」,なのに、閉じられない。\n心がざわついたまま、画面から目を離せない。,自分でもそうする理由がわからな…\nいや、そんなの嘘だ。,着信画面に変わるのを待ってるんだ、俺…,あいつがコールバックしてくれるかもって、\nそんな女々しくて最低なこと考えてるんだ、俺。,………,……,…,結局、電車が動いてくれたのは御宿までだった。,春希,「…あ」,そこからタクシーでマンションまで戻った頃、\nやみかけていた粉雪が、また徐々に力を取り戻し、\n優しく、降りてくる。,夜中の１時を大幅に過ぎて、\nそろそろ２時になろうかという時間帯。,気温の方は、肌を刺すまでに下がっていた。,クリスマスで賑わっていた御宿とは対照的に、\nここ南末次は、もう寝静まり。,春希,「………っ」,そんな、静まり返った我が家の前で、\nそっと深夜の雪降る空を見上げるふりをしながら…,俺はやっと、開き続けていた携帯を閉じる。,電車の中も、タクシーの中も、\nずっと無駄にライトを使い続けて、\nとうとう電池が一目盛り減ってしまった。,最低だな…,自分から動くことが許されないからって、\n相手が動くことをずっと待ってるなんて、\n最低の、最悪の、最底辺男だ…,………,でもさ、和泉。,お前、遠慮なく呼び出せって、\nそう、言ってくれたじゃないか。,こんなに辛いときにこそ、\nこんなに寂しいときにこそ。,俺に、その脳天気な笑顔を見せてくれるのが、\nお前の真骨頂なんじゃなかったのかよ？,この、馬鹿。\n肝心なときに限って…使えねえ奴…っ,？？？,「お帰り〜」,春希,「え…？」,千晶,「メリー、クリスマス！\nサンタのお姉さんがよい子のもとへやってきたよ〜！」,春希,「………」,千晶,「…よい子に呼ばれたからやってきたよ〜？」,春希,「………」,千晶,「やだな〜、退かないでよ。\nこれバイト先から持ち出すの、\n結構大変だったんだから〜」,春希,「………」,千晶,「いや〜、それにしても寒かった！\n部屋かと思ったのに来てみたらいないんだもん」,春希,「………」,俺は、考えが甘かった。,千晶,「でも、やっぱ驚かすためには、\nこっちからコールバックする訳にもいかなくてさ〜」,春希,「………」,俺が、とうとう和泉を求めてしまった。\n切羽詰まって、自分から連絡を取ってしまった。,千晶,「やっと帰ってきてくれて助かったよ〜。\nあと一時間遅かったら絶対マッチ三本すってたね、\nあたし」,そんな決定的瞬間を、\nいつもいつもふざけてばかりのこいつが、\n見逃すはずなんかない。,春希,「…っ」,千晶,「…春希？」,絶対に馬鹿やってくる。\n俺を呆れさせるために、何でもやってくる。,春希,「………っ！」,俺の…求めに応じてくれる。,千晶,「春希ってば………っ！？」,春希,「馬鹿…っ！」,千晶,「………おっと〜」,和泉の身体は冷え切っていた。,春希,「馬鹿野郎…」,千晶,「あ…」,そして、冷え切っていたことが服越しにわかるくらい、\n俺は、和泉に体を密着させていた。,春希,「あまりにも馬鹿すぎるだろ、お前」,千晶,「春希…」,和泉の苦しそうな吐息が耳にかかる。,春希,「救いようがない馬鹿だ。\n信じらんねぇ…っ」,千晶,「そっか…」,それでも俺は、力をゆるめることなんか\nまるで考えられない。,春希,「………っ」,千晶,「ん…」,和泉の冷たい頬を、無理やり俺の頬に擦りつけて、\n柔らかさを感じながら、お互いの体温を交換する。,春希,「…っ…ぅぅ…っ」,千晶,「んふふ…駄々っ子めぇ」,そんなふうに強引にしても、\n和泉はやっぱり、ふざけて受け入れてしまう。,春希,「ぅ…ぅぁ…ぁぁ…ぅぁぁ…っ」,千晶,「ね、春希ぃ」,ただ、抱きすくめられるだけじゃなく、\n自分も腕を伸ばし、俺の背中を優しくさする。,春希,「ぃ…和泉ぃ…」,千晶,「さ、落ち着きなって」,しばらく背中をなで続けると、\n今度は俺の肩に手を置き、\nゆっくりと腕を撫で下ろしていく。,春希,「お…俺…っ」,千晶,「いい子にしてたら、\nサンタさんがプレゼントあげるから、ね？」,そして、自分の頭に巻きついた俺の腕を、\n丁寧に、丁寧にほどいていく。,春希,「あ…」,くっつきあってた頬を引き剥がされ、\n和泉の顔が至近距離で俺の瞳に映る。,春希,「あぁ…」,その、表情は…,千晶,「ね？\nだから、目を閉じ…っ！？」,最初に見たときと同じ、\n満面の笑顔、だった。,千晶,「ん、ん、ん…？\nは、あむ…んぅっ！？」,瞬間、俺の中で何かが弾け、\n次に気がついたときには…,千晶,「は、はる…ぅんっ、ん、む…んぅぅ」,いや…まだ自分が何をしてるか、\nこの時までは気づいていなかった。,ただ、視界が真っ白になったような気がして、\n一度は抜けかけた力が、\nひきつけを起こしたように再び湧き上がり。,千晶,「ん〜…あ、あむ…ちゅ…ん、んむ…は、ぁ」,そしてじわじわと、\n和泉の唇の温かさと柔らかさと滑らかさが、\n俺の口の中に入り込んできて…,千晶,「あ、ん〜、はむぁ…あ、んぷ…は、ぁぁ…」,春希,「あ………っ」,やっと、自分のしでかしたことの重大さに気づき、\n和泉に何の断りもなく快感を貪っていた唇を引き離す。,千晶,「は〜………はぁぁぁぁ」,春希,「い…和泉…？」,とんでもないことをしてしまったって背筋が凍りながらも、\nその行為が、俺の凍てついていた心を\n溶かし始めてたってことも全然否定できない。,千晶,「む〜…いきなり舌入れてくるなんて。\nいけない子だね、春希」,春希,「ご、ごめ…」,千晶,「って、泣くな。\n別に舌入れることが悪いなんて言ってないじゃん」,俺をたしなめる和泉の声と言葉は、\nやっぱりあくまでも優しくて、ふざけてた。,千晶,「ただ、単なる感想として\n『いけない子だな〜春希は』って思っただけだよ」,春希,「それって…駄目じゃない、のか？」,千晶,「駄目な訳ないじゃん。\nよい子でも、いけない子でも、\n春希ならなんでもおっけ〜だよ？」,春希,「っ…」,千晶,「ただ、心の準備だけさせて。\n今から舌入れるぞとか、今から…入れるぞとか」,春希,「な…何を？」,千晶,「何だって。\nあたしは、何されても嫌って言ったりしないから。\n…春希にならね？」,春希,「………」,ふざけ過ぎてて、少し現実離れしてて、\nそして俺を全肯定する、麻薬のような甘さに満ちてた。,千晶,「どする？\nもっかい舌入れる？\n…なら、あ〜ん」,春希,「………っ」,千晶,「ん…んむぅぅ…んく…ちゅぷ…はむぅっ…」,和泉の方から開けてくれた口腔の中に、\n遠慮なく舌をねじ込んで、かき回す。,和泉は、俺が無茶をしやすいように、\n全身の力を抜いて、全てを受け入れてる。,千晶,「は、はる…ひぃ…は、あ、あむ…\nふぅぅ…ん、んむぁ…あんっ」,春希,「ん…んむ…じゅぅ…ん、んく」,だから俺は、湧き上がってくる情欲そのままに、\n和泉の歯に舌を這わせ、歯茎を舐め回し、\n舌を絡めとり、音を立てて唾液を吸う。,千晶,「はっ、はぁっ…あ、あぁ…んんんっ！？\nあ、ぷぁ…は、ぁぁ…ぁ…っ」,そんな、陶酔してしまいそうなほどの\n熱さに身を委ねながら、\nけれど、少しだけ湧き上がってくる違和感。,こうやって深く舌を絡ませてみて、\n初めてわかったこと。,千晶,「んっ、んんっ…あ、あぷっ、ひっ…い、あ…ぁぁ…っ」,春希,「ん…ぷぁ…っ」,俺の、少ない経験の中だけで比べても…\nつまり、雪菜と比べても全然慣れてない。,千晶,「けほっ、こほっ…\nは、はぁ、はぁ、はぁぁ…」,春希,「………和泉？」,あんなに誘うようなそぶりを見せておきながら…\nこいつ、もしかして、あまり経験ない？,千晶,「ふ、ぅぁ、ぁぁぁ…\nこ、このぉ………凄いじゃないかぁ」,春希,「大丈夫…じゃないのか？\nもしかして」,それなのに俺、いきなり激しくしすぎた？,千晶,「いやぁ…\nちょっと心の準備が足りなかったな〜、なんて。\n己の思い上がりを痛感しちゃったかも？」,相変わらず茶化してくれる和泉だけど、\n俺の両肩に載せた腕は重く、\n頭を下げたまま、肩で息をしてる。,春希,「わ、悪いっ。\nその、俺、我慢できなくて…」,あまりにも心地良すぎたから。\n癒されすぎてしまったから。,和泉が、全部受け止めてくれるって、\n信じすぎてしまったから。,千晶,「ね、春希」,春希,「え」,千晶,「足、冷たくなってきた」,春希,「…え」,でも、そんな被害者のはずの和泉は、\n今度はミニスカートからはみ出た太股を、\n寒そうにすり合わせる。,それは、今まで俺に受けていた辱めを、\nちっとも咎めてるふうには見えなくて。,それどころか、ため息を含んだかすれ声は、\n俺を今以上に挑発する響きに満ちていた。,千晶,「続き…中でしようよ？」,春希,「………あ」,和泉にそう言われて、\n迂闊にも初めて気がつく。,俺、まだ部屋に上がってなかったんだって。\nそれどころか、ここは道端なんだって。,和泉を貪るのに夢中で、\n自分が今どこにいるのかすら忘れてたって。,…自分が今まで何をしてきて、\nどういう立場にいるのかすら忘れてたって。,千晶,「んっ…ん、はぁ、はぁぁ…あんっ」,………,千晶,「ちゅ…ぷ…ぁ、んむ…は、あぅぁ…あ…」,千晶,「ふぅ…ただいま」,春希,「和泉…」,千晶,「あれ？\n『自分の家みたいにくつろぐな』って言わないの？\nいつもみたいに」,春希,「いや…」,それどころじゃ、ないだろ。,自分から、お前を部屋に引きずり込んで、\nドアを閉めるのももどかしく、唇を押しつけて、\nあまつさえベッドに押し倒してるんだぞ、俺。,千晶,「じゃ、ただいまぁ…ちゅっ」,春希,「っ…」,さっきまで深く絡みあっていた唇が、\n今度は軽く触れるだけのキス。,そうやって、色々なキスを重ねるたびに、\n少しずつ、頭の中を塗り替えられていきそうになる。,千晶,「ね…上着とズボン、脱ぎなって。\n雪ついてて冷たいよ？」,春希,「あ…ごめん」,言われるままに、コートやジャケットのボタンを外し、\n震える手でベルトを緩め、ファスナーを下ろし。,自分が今してることは、\n今まで俺がずっと大切にしてきたものへの裏切りで。,けど、こうしなければ、\n今、俺が大切に思っているものへの裏切りで。,考える時間もなしに次々と襲い来る選択は、\nあの雪の海を後にした今でも、まだ続いてる。,春希,「ちょっとこれ、干して…うわっ！？」,千晶,「ほ〜ら、冷たいっしょ？\nあたしの足」,春希,「うわ、うわ、うわ…っ、\nお、お前…ちょ、待てって」,脱いだ服を抱えてベッドを離れようとしたとき、\n確かに冷たい感触が、俺の右足に絡みつく。,和泉が、両の太股で挟み込み、\nじゃれつくように密着させてきたから。,千晶,「わ〜、春希の足あったか〜い。\nぬくぬく〜、もう離れらんない〜」,春希,「は、離れ…こら」,太股の内側と内側。\nふくらはぎとふくらはぎ。\nそして、足首と足首にいたるまで。,千晶,「うん、あったかいよ。\n春希の部屋、春希のベッド、春希の体。\n…待った甲斐があった」,春希,「い…ずみ」,ベッドから離れることはおろか、\nもう、立ち上がることすらできそうにないくらい、\n俺たちは、とんでもなく繋がってる。,もう、友達同士の触れ合いなんかじゃ、あり得ない。,千晶,「ね、春希…\n今度はまた、こっちが寒くなってきたよ？」,そういうと和泉は、\n人差し指で自分の唇に触れると、\nくすっと笑い、ゆっくり目を閉じる。,そんなわかり易すぎる仕草につられるように、\n俺は和泉の全身を覆い隠すようにのしかかっていく。,春希,「ん…」,千晶,「ふむぅ…ん、ちゅ…は、あは…あははっ…\nはむ…ん、ちゅぷ…は、ぁ、んっ」,唇の全てがくっつきあい、\nそこに覆い隠された内部で、\n舌と歯と唾液が、人目がはばかられるほどに絡みあう。,千晶,「ん〜、んむっ、んく…あ、はぁ…\nんふふ…ちゅ、ぱぁ…は、あむ…んむぅぅ」,両手の指の一本一本までがっちりと繋ぎ、\n手首も、肘も、二の腕も、脇の下も、\n肩までも触れあおうと、腕を伸ばす。,和泉が抵抗できないように、\n全力で押さえ込んでいるようにしか見えないけど。,千晶,「ふぅんっ、んっ、んぅ…は、ぷぁ…\nはぁんっ、あ、ああ…んふぁぁぁ…っ」,絡みあった両脚も、主導権を取り上げて、\n俺の力で絡めとり、こすりつけ、拡げ、\nその肌の冷たさを、俺の体温で壊していく。,その足は、付け根に行くほど柔らかさを増していき、\n両脚が繋がったところの布越しの感触が、\nお互いが膨らんでいることを嫌でも意識させる。,千晶,「ぷぁっ…は〜、は〜、はぁぁぁぁ〜。\nあ〜もう、春希ってば勉強教えてるときと別人」,そういう和泉の方は、別人とまでは言えない怠惰な喋りで、\nけれどきっと俺とのキスの余韻に浸ってる。,口元を、俺の唾液でべとべとにしながら…,春希,「嫌…だったか？」,千晶,「はぁぁぁぁ〜！？」,春希,「いや、そんなに呆れた声出さなくても」,千晶,「呆れたときは呆れた声出すのあたし。\n大体、ここまで強引にしといて何を今さら…」,春希,「そうだよ…\n俺、今でもかなり無理やりしてるって自覚あるし。\nもしも俺のしてることが間違ってたら…」,千晶,「あのねぇ…一人暮らしの男の部屋に泊まるって時点で、\nとっくに合意が成立してるわけ。わかる？」,春希,「いや、俺法学部じゃないし」,だいいちそんなことを言ったら、\n二週間以上も前に合意が成立してたことに…,………もしかして、なるのか、な？,千晶,「………なるよ」,春希,「え…っ！？」,一瞬、俺の心のどこかを見透かされてるかと思ったけど。,千晶,「あたし…\nあんたの逃げ道になったげるよ、春希」,春希,「………和泉？」,そんな生易しいものじゃなかった。,千晶,「あたしの胸で泣くもよし。\nあたしの膝で眠るもよし。\n…あたしのなかで、気持ちよくなるもよし」,全部、見透かされていた。,春希,「なん、で」,千晶,「わかるってそんくらい。\nあたしたち、友達じゃん」,『なんでわかった？』と続けようとしたことすらも、\n見透かされてた。,春希,「友達は…こんなことしないだろ普通」,千晶,「するよ普通。\n落ち込んでたら励ますじゃん」,春希,「励ますって…\nこういうのとは、違うだろ」,千晶,「そんなのケースバイケースだって」,俺が、そんな状態って知ってて、\n全然前向きじゃないってわかってて、\nそれでも俺の受け皿になろうとしてる。,千晶,「言葉にするより、一緒に飲むより、\n抱きあう方が何倍も効果的な時ってあるよ」,春希,「そんななし崩しでいいのかよ？\nそんな軽くていいのかよ…」,それが正しいことなのか、わからない。,和泉が、本当に俺のためになることをしてくれてるのか、\n全然わからない。,千晶,「でないとやってらんないでしょ春希。\nあんたすぐ真面目に責任取ろうとするし」,春希,「そんなの当たり前だろ。\nだって俺は…」,ただ一つ言えること…\n少なくとも、俺は絶対に間違ったことをしてる。,千晶,「あたしは、あんたがそういうふうにこだわって、\n結局しないで終わっちゃうことの方が嫌なんだな」,春希,「和泉…」,たった数時間前の決意が、\nたった一つの挫折でもろくも崩れ去り、\n今はもう、逃避に走ろうとしてる。,千晶,「それに、興味、ないわけじゃないしね。\nしかも相手が春希なら不満のあろうはずもなし」,この傷が、どんなふうに化膿するかわからないまま、\nただ、痛みから解放されるという理由だけで、\n応急処置をしてしまいそうになってる。,春希,「俺、で…？」,千晶,「ううん、『俺が』」,春希,「………」,千晶,「無理やりやられるにしても、\nなんとなくやっちゃうにしても、\nやっぱするなら、あたしがしたい男がいいもん」,春希,「…っ」,千晶,「ね？　しようよ、春希」,だって…,和泉が消毒もせずに貼ってしまった絆創膏が、\n思いのほか痛みを和らげてくれたから。,千晶,「きっとセックスってさ、\n気持ちよくて、やらしくて、ちょっと気だるくて…」,いや、本当は違う。,千晶,「で、結構簡単なことだよ？」,春希,「和泉…っ」,千晶,「んっ…んぅ…」,和泉が傷口を舐めてくれたとき、\nものすごい快感が、全身に走ったから…,………,千晶,「あ…\n春希、あたしのおっぱい見てる」,春希,「言うなよそういうこと」,千晶,「やっぱあんたも男の子だったんだね。\nあたし脱がしながら、だんだん興奮してきてるし」,春希,「言うなって…言ってるだろ」,千晶,「あっ…い、ぅぅ…\nうあ、春希の手、もみもみしちゃって〜」,春希,「いい加減にしろ…んっ」,千晶,「あっ…こ、今度は口に…ひゃぁ…あんっ、\nあ、なに、やだ、ふあぁっ…」,俺を辱めるための、和泉のからかいの言葉を\n封じ込めてしまおうと、露わになった胸を中心に責める。,柔らかく白い肉を掴み取り、\nくにくにと形が変わるさまを目と手のひらで感じ取る。,俺に揺らされて、淡い桃色の先端がつんと上を向き、\nやがて俺の口の中に含まれていく。,千晶,「う、ぅぁ、あ…は、んっ…\nう、あ〜、あは、ぃぅんっ、ん〜」,両手で強く絞り上げ、\n両方の乳首を真ん中に寄せて、\n音を立てて先っぽを吸い上げる。,これが、和泉の味…,千晶,「ひ、ぃ、ぁ…お、音、やらし〜」,春希,「そんな音、さっきからずっとしてる。\nん、んぅ…」,千晶,「ひぅっ、う、や、あ〜っ、\nあぅぁ、ん、ん〜っ、い、は、ぁぁ…」,やっと、和泉のからかいの声を封じ込め、\n俺は…それでも余計に冷静ではいられなくなる。,千晶,「ぃ、ぃ、ぁ…あんっ、や、やんっ…\nはぁ、はぁ、はぁぁ…ぃぃぃ…ぃぅんっ」,だって…,和泉が、女の子の声、出してる。,千晶,「ん、ん〜っ、はぅ、ぁ、あぁぁ…\nは、春希、は、あ、あ…あぅんっ」,俺に胸を責められるまま、天井を見上げ、指を口に含み。\nぞわぞわと這い上がる違和感を我慢するように、\n太股をすり合わせる。,女の子のしぐさ、してる。,千晶,「あ、あんたさぁ…結構…ん…っ、\nん、ふぅぅ…は、あむ…んんっ」,春希,「ん…んぅ…」,また、口で反撃しようとする和泉を制して、\n半開きの口に舌を差し込み、言葉を奪う。,乳首を責めるのは、右手の親指と人差し指に任せ、\n左手は背中に回し、手触りのいい肌をなで回す。,千晶,「んぅ、んん、ん〜っ、\nあっ、あぶ、んくぅ…あ、んむ…ちゅぷ…んあぁ」,和泉は、まだ俺のキスに慣れていないみたいで、\n俺の舌が口の中を蹂躙すると、\n戸惑うみたいに動きが止まる。,そうやって、ほんのちょっとの経験の差で主導権を奪い、\nいつもの力関係を突き崩していく。,千晶,「ん、んぷ…あ、はぁ、はぁぁ…\nや、やぁ…もう、春希ぃ」,だってこいういうのは、\n男が導かなくちゃならない。,千晶,「ひゃあぁぁ…あんっ、あっ、ああぁぁぁぁっ！」,春希,「痛い、か？」,千晶,「は、春希が…あたしのぱんつの中に指入れて…っ」,春希,「…あいにくだがもっと奥まで入れるから。\n後で別のものも入れるから」,千晶,「む、む〜…春希がいぢめるぅ」,ほんと、転んでもただでは起きない奴。,春希,「もう少し足開いて…」,千晶,「…しびれた」,春希,「…ったく」,そこはまだ濡れてなくて、太股もぴっちり合わされてて、\n明らかに緊張してるふうなのに。,千晶,「ぃ、ぅあっ…あ、えっと、これ………人差し指？」,春希,「………中指」,千晶,「んっ…最初から一番ふっといのをぉ」,それでも口から出てくるのは、\nこの場を軽くしてしまおうと気づかう、\nおかしさが優しい言葉たち。,春希,「力、抜いて」,千晶,「抜いてる抜いてる…ってぇぇ！\nや、や、や…入ってきた入ってきた！」,春希,「だから力抜けって…」,…素かもしれないけど、\nそんなこいつの妙な反応が、\n今の俺には馬鹿馬鹿しいほど心地良い。,千晶,「ん、い〜…く、くぅぅ…\n悔しい…春希にもてあそばれてる。\nベッドの上じゃまるっきり勝てないよぉ…」,春希,「別に…俺なんか全然」,千晶,「つまりあたしを馬鹿にしてるんだ？\nお前なんかもっともっともっと小者に過ぎないって…\nいあぁぁぁぁっ！？」,春希,「…ごめん」,千晶,「わ、わざとだ今の…っ、\nあ、あ、あ…だ、だめ、ちょっ…ぃぅぅぅぅっ」,中指を第二関節まで押し込んでいくと、\nその違和感に和泉が身悶える。,さっきからどこを弄っても\n新鮮な反応を返してくれてたけど、\nやっぱりここは特別に敏感だ。,…というより、ただ痛いだけなのかもしれないけど。,千晶,「は、あ、あ…はぁ〜…はぁぁぁぁ〜」,俺の指を咥え込んだまま、\n強く締め上げてくる和泉の入り口。,深呼吸に呼応して、収縮を繰り返すけど、\n一番拡がった状態でも、かなりきつい。,春希,「もうやめとくか？」,千晶,「そ…それはない」,春希,「でもお前…」,千晶,「どうせ一度は通る道だし、\n思いきりやっちゃってください！」,春希,「お前…実は初めてだろ？」,千晶,「…ばれたか」,ばれたかも何も、全然隠せてないのに。,今までの、男に対しても性に対しても\nさばさばした和泉の印象からは、\nちょっと違和感のある結果だったけど。,千晶,「どうせ…もっと遊んでると思ってたんでしょ？」,春希,「普通そう思うだろ…\nあんな明け透けにされたら」,千晶,「そこが素人の浅はかさ」,春希,「黙れ、この素人」,千晶,「はぅっ…あ、あぁ…あぅぁぁんっ」,やっと奥まで指が開通すると、\n周りの壁が、さらにきつく締め上げてくる。,そして、ようやく指先に、\nじわっとした感触が拡がっていく。,千晶,「はぁ、は…は〜、は〜…あ、く…っ、\nんっ、んぅっ…ぃぅぅんっ、ん〜っ」,少しずつ、少しずつ、指の滑りが増してくる。,だから、一度ゆっくりと指を引き抜き、\nもう一度奥へ、今度は少し速めに。,千晶,「はぁんっ、あ、あ〜っ、や、や、や…\n春希、ぃぁ…春希ぃ…」,春希,「女みたいだ、和泉…」,千晶,「どこに指入れながらそんなこと…っ、\nう、あ、やぁぁぁぁっ、あ〜っ」,出して入れてを繰り返し、\nだんだん、横の壁もえぐるように、\n回しながら動かしていく。,そうやって、穴をゆっくり押し拡げ、\n俺の指になじませていく。,千晶,「ひぅっ、う、あ、あ…はぁぁぁぁ…あんっ、\nあぁ、あぁ、あぁぁ…ん…ふぅ…はぁぁ…っ」,俺のに…なじませるために。,千晶,「は、はぁ、はぁ、はぁぁぁぁ…っ」,春希,「和泉…」,千晶,「は…はぁぁ…ん…うん…」,何度も、角度を変えながら往復する指に翻弄され、\n和泉は胸を大きく上下させ、ぼうっと天井を見上げてる。,ショーツを下ろしたら、そこはじわりと湿ってて、\n布にも和泉のが染みていた。,千晶,「とうとう…セックスだね」,春希,「そういう直接的過ぎる言い方やめろって」,千晶,「どうせやることおんなじじゃん…えへへ」,春希,「…ったく」,和泉の緊張を解きほぐそうとしても、\nこうしてきっちりと俺の緊張を解かれてしまう。,千晶,「ね、春希。\nあたし、もう大丈夫だからさ。\n…あんたにだいぶ開発されたし」,春希,「そろそろ茶化すな。\nこっから先は、洒落じゃすまないんだから」,千晶,「あ…」,お互いの意志を確認するために、\nもう一度和泉に口づける。,けれどそれは、\n今までみたいに貪るようなキスじゃなく…,千晶,「やだなぁ…そんな恋人みたいな真似してぇ」,額に、ほんの一瞬触れただけの、\n本当なら、こういうことに誘う前のキス。,春希,「和泉、俺…」,千晶,「あ〜、またそうやって悩む〜」,春希,「てっ」,和泉のゲンコツが、優しく俺の頭をぶつ。,千晶,「どうしてもっと軽く考えられないかな〜？\n友達の好意は受け取るもんだよ？」,春希,「軽くないから、今の俺には…」,千晶,「人のおっぱい散々吸って、\n人のあそこ散々いじくって」,春希,「………」,千晶,「それでいて、入れるのだけ悩むな。\nこぉの偽善者めぇ」,春希,「いてぇ…」,千晶,「今日はクリスマスなんだからさ…\nサンタさんのプレゼントは受け取るべきだよ？」,春希,「………うん」,ちくりと、胸に痛みが走る。,さっきも同じこと、あったから。\nカタチのないプレゼント、受け取りそこねたから。,千晶,「叫ぶかもしれないけど、\n泣くかもしれないけど…\nま、その辺はご愛嬌ってことで」,春希,「重く受け止めるに決まってるだろ…」,千晶,「あ…」,俺の先っぽが、とうとう和泉の入り口に触れる。,受け入れやすいように、開いてくれてる両脚の間に、\nゆっくりと腰を割り入れていく。,春希,「なぁ、和泉」,千晶,「…ん？」,春希,「友達とするのって…本当にありなのかな？」,千晶,「ありに決まってるじゃん。\n熱き友情の証だよ？」,春希,「じゃあ、友達の初めてを奪うのは？」,千晶,「………微妙かもね〜」,春希,「この野郎…\nこの期に及んでぬけぬけと…」,千晶,「あはは…あは………っ！？\n,あああああぅっ！」,春希,「っ…ぅ…」,ギリギリでそんなこと言われても、\nもう、止まれる訳がない。,千晶,「あ、あ、あ、あ、あ…あうあぁぁぁぁっ！\nあ〜、ああぁぁぁ〜、い、いた、たたたたたっ」,そんな、友情っぽいこと言われたら。\n微妙に愛情が混ざってそうに言われたら。,千晶,「は、春希…春希ぃ…\nいあぁぁぁ…あぅっ、あ〜っ、ああああああああっ！」,どんなに泣き叫ばれても、\nもう、やめられない。,千晶,「い、う、う…あああんっ、\nう、う〜、は、はぁっ、う、ぐ…ぐぅぅ…う…んっ」,春希,「和泉…俺につかまって」,千晶,「う、う…ううぅぅぅんっ！\nん〜、んぅぅぅぅ〜っ！」,春希,「っっっ…」,和泉の爪が背中にぐいぐい食い込むのを、\n頑張って表情に出さないように受け止める。,だって今の俺は、\n過去の誰かより、過去の自分より、\n今、目の前にいる友達に誠実でありたいって…,千晶,「は、あ、あ…春希…っ、\n痛い、痛いよ…ヘタクソ」,春希,「…ごめんな」,一瞬、過去の誰かの泣き顔が頭をよぎる。,初めての時も、二度目も…\n進歩のない奴だな、俺。,千晶,「だ、だからぁ、違うって…\n『デカくて悪かったな』とか、\nそこはネタで返してくれないと〜」,春希,「………お前、なぁ」,そっか…,初めてのときとは、違うんだ。,千晶,「は〜、はぁぁぁぁ〜、あ、あ…\nで、<R春希の|これ>って、おっきいのかな？」,春希,「わかんないって。\n…比べたことも、比べられたこともないから」,千晶,「そ、そう、そうっ…\nその調子…へへ」,今日のことを、\nあんなふうに深く重く捉えてしまったら、\n俺はまた、どこにも進めなくなってしまう。,春希,「…じゃ、動くぞ」,千晶,「ちょっ…ちょぉっと待ってよぉ。\n今、お腹んなか、ズンズン来てるんだからぁ」,春希,「わかった…慣れるまで待ってる」,だから今は、ただ軽く、ただ優しく。,ちょっとだけふざけて、あと適当に。,千晶,「んっ…ふぅぅ…\nすご…ホントに入るんだね、こんな奥まで」,春希,「…だな」,和泉の、俺を気づかう気持ちに応えたい。,千晶,「じんじん耳鳴りしてる…\nこんな酷い目にあったの、\n自転車で転んで鎖骨折ったとき以来かな」,俺は大丈夫だって言ってやりたいから、\nだから、こいつの優しさに助けてもらおうって思う。,春希,「な、和泉…こっち向いて」,矛盾、してるかな？,千晶,「うん…んぅっ、ん、ん…\nはぁ…んぷ…ちゅぷ、んぁ、あ、あんっ…」,だけど…,今、和泉を抱きしめて、奥まで入れて、\nとてつもなく興奮してる俺の本能に嘘はない。,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…っ」,千晶,「い、うっ、う、あ…っ、あんっ、あっ、んぅっ…\nい、い、い…あぅぁぁっ」,春希,「まだ…痛い？」,千晶,「ん、ん…ご、ごめん春希。\n今はちょっと…自分のことで精一杯」,春希,「い、いや、謝るのは俺の方…」,和泉のなかを、なるべくゆっくり往復する。,それでも和泉の苦悶の表情は消えず、\n俺はこいつを気づかうように、\nさらに遅く動く。,千晶,「で、でもさぁ…安心して？\n帰る頃には、すっごいテクニシャンになってるから」,春希,「…いつまでいる気だよ」,でも、本当は不満も物足りなさも、まるで感じてない。,和泉の中は、灼けそうなほど熱い上に、\nぎゅうぎゅうに締めつけてきて、\n動かさなくても十分に快感を高めてくれてる。,千晶,「あたしがここにいる間、\n何度もイかせてあげるからね？　春希のこと」,春希,「人の話をちゃんと聞けよ…っ」,千晶,「ああっ！？\nちょ、深い…い、あ、あ…も、もうっ…」,ゆっくり膣壁をこするだけで、\nじわじわと子宮に触れるだけで、\n本当は、腰が震えるほど身悶えてる。,春希,「あ、あのさ、和泉…」,千晶,「んっ、んぅ………な、なに？」,春希,「そろそろ…終わらせるから」,千晶,「ん…ごめん。\nまた明日、頑張らせてね？」,春希,「い、いや、だからさ…」,本当は、俺が勝手に終わってしまいそうなだけ。,けど、絶対にそんなこと正直に言ったりしない。,千晶,「あっ、ああぁっ、あんっ、ん、いぅ…うっ…\nはぁ、はぁぁぁ…んっ、く、やぁぁ…」,セックスのことで和泉に負い目を持たせておくのは、\n俺にとって、ちょっとだけ愉快なことだから。,春希,「………あ」,千晶,「…どしたの？\n中でちょっと出ちゃった？」,春希,「だから…違うって」,愉快、だって。,痛がる和泉のなかを何度も貫いてるうちに、\nそんな軽い気持ちが沸いてきてたのかよ、俺。,千晶,「じゃ、じゃあ…あぅっ、あ、ん、んぅっ…\nあ、あつ…熱いよ、春希ぃ」,春希,「足…あったまったか？」,千晶,「うん、うん…ずっと春希とくっついてたから。\nもう寒くなんかない…ないよね、春希？」,春希,「………ちょっとだけ、速くするな」,俺も、もう寒くなんかない…,ぴったりと絡みあった足や手や体だけじゃなく、\nどこだって、もう寒くない…,千晶,「はぁぁんっ、ん、く、うあぁぁ…\nい、いた…う、く…もう、春希…ひっど〜」,春希,「悪い…もう少しだから」,そうやって答えると、\n和泉は喜ぶのかな？,自分が友達の役目を果たせたって、\n大いばりで自慢するのかな、俺に。,千晶,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nう、うん…くぅぅぅっ、う〜…んぅぅぅぅ〜っ！」,こくこくと息も絶え絶えに頷くと、\n和泉は、ますますその身体を俺に巻きつける。,両腕を必死で俺の背中に回し、\n両脚を俺の腰にくくりつけ、\n痛がってるくせに、俺を奥深くまで誘う。,春希,「はっ…あ、あ、あ、あ、あ…」,千晶,「あ、あぅっ…？\nい、ああっ、あんっ、んっ、んっ、んっ…\nは、春希…今…？」,俺に、限界が訪れつつあることを、\n和泉はどうやら胎内で感じ取ったらしい。,苦しそうに閉じていた目を見開き、\n俺を促すように上目遣いで見上げてくる。,春希,「っ…い、和泉っ」,千晶,「あ、あ…春希…春希っ？」,その、きょとんとした瞳が、\n今までの悪戯っぽい表情とも、辛そうな表情とも違う、\n初めての和泉を俺に見せてくれて。,俺の、限界を呼び起こす。,春希,「あ、ああ、あああああっ」,千晶,「え？　あ、ああっ、ああああっ！？」,直前で、必死に和泉の絡みついた両脚をほどき、\n間一髪でなかから抜き取ると、\nその先端から信じられないくらいの勢いで放たれた。,千晶,「いぁっ！？　あ、あああああっ？\nう、うあぁ…な、な、な…なにこれぇ…」,春希,「あっ…ああっ…あああっ…！」,今度は和泉の、\n全然予備知識なさそうな素っ頓狂な反応に、\nまたしても俺のものが激しく反応する。,…本当にあんま知らないんだ、こいつ。,千晶,「あ、熱ぅ…ふあぁぁ…あ…\nは、春希…あんた、これ…」,春希,「はぁ、はぁ、はぁぁ…い、和泉」,そんな和泉の初々しい反応に、\n余計に激しく感じてしまったり…,痛そうで辛そうな和泉に、\n十分過ぎるほどの情欲を煮えたぎらせたり…,どういう目でこいつのこと見てたんだよ、俺。,千晶,「精液って…飛ぶもんだねぇ」,春希,「っ…」,だから、和泉が自分のお腹にかかった白濁を手に取り、\nゆっくりと目の前に透かしてみたりした時には…,今、出したばかりの俺のものが、\nまたびくんと跳ね上がったなんて、\n絶対に和泉にばれる訳にはいかない。,………,……,…,千晶,「雪は…？」,春希,「やんだみたいだ」,完全に寝静まった南末次の空は、\n今度こそ、雲が大きく切れてきてた。,記念すべきホワイトクリスマスは終わりを告げ、\n後に残るは、黒く冷たい都会の生活に迷惑な雪。,そして、俺の中でも、\nずっと心の中を占めてた大きな何かが終わり、\n新しい何かが始まりつつある…かもしれなかった。,千晶,「寒い？」,春希,「ううん」,千晶,「そか…んふ」,春希,「っ…こ、こら」,千晶,「あ、押すな〜。\nこっちギリギリなんだから」,春希,「下で寝ろ下で」,だって、一人暮らし用の狭いベッドの中には、\n窮屈そうに全身を絡ませあう、俺と和泉。,友達だとか、単なる同じゼミの学生だとか、\nレポートの面倒見てやっただけだとかの言い訳を、\n綺麗さっぱりぶっ潰してしまったばかりの二人。,千晶,「離れたら寒いじゃん」,春希,「エアコンつければいいだろ」,千晶,「ＣＯ２排出削減〜」,『さっきまでお互い吐きまくってただろＣＯ２』,春希,「なら暴れるな。\n大人しくもう寝ろ」,…そんなネタ返しは、\n和泉が思いっきり喜ぶだろうからしてやらない。,千晶,「そだね、寝よ寝よ。\nすっごい疲れることやっちゃったし〜」,春希,「…重い」,それだけじゃなく、足の温かさも、\nお腹の柔らかさも、胸の、もっと凄い柔らかさも、\nそれに…その先でとんがってる先端の感触も。,全部、俺の体にダイレクトに伝わってきて、\n温かさだけじゃないものを、じわじわと俺に伝える。,千晶,「春希は、どう？」,春希,「…何が？」,千晶,「疲れて、少しは楽になった？」,春希,「………」,和泉の言ってることは、\n矛盾してるように聞こえるけど、\n二人にとっては疑問を差し挟む余地なんかない。,俺がどうして和泉に電話を掛けたのか…,なんで和泉に会ったその瞬間、\nあんなとんでもない真似をしでかしたのか…,千晶,「眠れそう？」,春希,「…ああ」,和泉は全部、わかってるから。,そして、全部受け止めてくれたから。,春希,「なんとか、眠れそうだ」,千晶,「あたしがいるからね」,春希,「………かもな」,千晶,「おやぁ〜？」,春希,「っ…さ、寝るぞ」,千晶,「おやおやぁ〜？」,春希,「うるさいな…\nさっきまで痛い痛い泣き叫んでたくせに」,千晶,「あ、その話蒸し返す？\nあたしは全然構わないんだけど？」,春希,「………おやすみ！」,千晶,「…ぷぷ」,春希,「ったく！」,今度こそ、しつこい和泉に背中を向け、\n窓から、だいぶ広がった星空を見上げる。,千晶,「おやすみぃ、春希」,和泉は、ごそごそと布団の中で動くと、\n背中を向けた俺に、ぴとっと全身を密着させてきた。,春希,「暑苦しい」,千晶,「うん、寒くないよね」,春希,「………」,俺は、そんな和泉に取り合わず、\n強く目を閉じる。,…そう、目を閉じる。,自分の罪を自覚して、\nけれど、それでも闇を恐れずに目を閉じる。,千晶,「寒くないよ、春希」,春希,「っ…」,だって、だってさ…,辛かったら、苦しかったら、\n俺は、隣にある、この柔らかい身体を、\n強く抱きしめればいいんだから。,俺だけが、暗闇を抜けてしまった。\nまた、新しい罪を犯した。,…こんなに甘美で、あまりにも不公平な罪を。,CATCH2,2402,