,B990000.tga,,bak,春希,「………」,ぼうっとする頭がだんだんハッキリしてくると、\n無意識のうちに枕元の時計を確認する。,６時半。,着替えて、朝食を摂って…\n場合によってはその前にシャワーを浴びても、\nまだ一コマ目に余裕で間に合う時間。,…俺の『普通に大学へ行く』ときの起床時間だった。,春希,「ん…」,なるべく毛布をめくらないよう、\n横にずれながらゆっくりとベッドを出る。,いつもならこの季節、\n寒くて布団から離れたくないという堕落した思考が、\nほんのちょっとだけ頭をよぎったりする。,今日も、離れたくない思いはいつもより強いけれど、\n理由は『寒いから』じゃない。,千晶,「ん…んぅ…ふぅぅぅん〜」,春希,「………」,目が覚めて、ぼやけた頭を振って…\n隣にあいつが寝ているのを見て、ああ、って思った。,あれは夢でも、幻でもなかった。\nそして誰の責任でも、何の影響でもない。,俺の、選択だ。,春希,「っ…」,熱いシャワーが、俺から余計な記憶を奪う代わりに、\n自分でも気づいていなかった傷にしみる。,首の後ろ、左の胸、両の手のひら、そして奥歯…\n湯に触れていないところまで痛むのは、なんなんだろうな。,そんな単純な謎をつい考え出してしまうと、結局、\nせっかく熱さが奪ってくれた記憶がすぐに蘇ってしまう。,そうするとまた、湯が傷にしみる悪循環。\nだけどもう、この痛みから逃れる術はない。,俺、とうとう雪菜と…,本当に、壊れてしまったんだな。,………,………,ベーコンの脂がしみ出してきたのを見計らい、\nフライパンに卵を二つ落とす。,油の跳ねる音に卵が焼き固まるときの音が加わり、\n辺りにも香ばしい匂いが漂っていく。,オーブントースターは赤く染まり、\nこちらも二枚のパンを焼き上げていき、\n冷蔵庫に残った野菜はボウルに盛られていく。,千晶,「ん、ん〜」,春希,「………」,どこかの誰かの間抜けな寝息を聞くと、\nいやが上にも今の自分の状態を認識せざるを得ない。,痛いはずなのに、実際痛いのに…,それでも俺、いつも通りだ。,今までの“こんな日”は、こんなじゃなかった。,普通でいることに必死だった。\nいつもの自分を守ろうとして、\n泣きそうな顔して歯を食いしばってた。,何より、眠れなかった。,それが今朝は、いつも通りの時間に起きて、\n当たり前のように目覚ましのシャワーを浴びて、\n何事もなかったかのように朝食まで作ってる。,…量だけはいつも通りじゃなく、二人前。\nけれど、そこまで気が回るところがいつも通り。,春希,「和泉」,こいつの…おかげなんだろうか？,春希,「おい、和泉」,千晶,「ん、ん〜」,和泉の肌に温めてもらったから？\n特別なことをしてもらったから？,もしかしたら、全く同じ時間に\n違うひととしていたのかもしれないことを…,春希,「そろそろ起きろっての。\nエサの時間だぞ」,千晶,「…寒いよ〜、エアコンつけてよ〜」,どれだけボタンを掛け違えた末に、\n今、俺はここにいるんだろう。,春希,「駄目、電気代もったいない」,千晶,「春希寒くないの？　そんな薄着で」,春希,「全然。\nシャワー浴びたばかりだし、\nそれにこうして動いてるし」,いや、今となっては、\nどっちだったのかわからない。,千晶,「体以外は？」,春希,「………寒くない」,今が、掛け違えているのか、\n今までが、掛け違えていたのか…,千晶,「そっか…じゃ、おはよ〜。\nふあぁぁぁ〜」,春希,「服着ろ。だから寒いんだ」,そんな俺の迷路に陥った思考をあざ笑うかのように、\n和泉は、ん〜っと伸びをすると、\n何も着けてない白い肌を晒した。,………,春希,「…なぁ」,千晶,「ん〜？」,春希,「今日、これからどうする？」,千晶,「んぅ…」,春希,「どっか出かけるなら一緒に出るか？\n雪も解けてるみたいだし」,今日だって、イブではないけれど、\nまだ立派なクリスマスだ。,だから街まで出て、デートらしきことをして、\n食事して、で、そのまま駅まで送って…,千晶,「ご飯食べたら寝る。\n毛布にくるまって、あったかくしてぐっすり寝る」,春希,「…またかよ？\nお前、一体どれだけ寝る気だ」,千晶,「だって寒いんだもん」,春希,「厚着しろ。そんな格好じゃ寒くて当たり前だ」,俺の部屋に来るといつもそうしてる、\nキャミソールとミニスカートの軽装…,意地でエアコンをつけない俺も俺だけど、\n見てるだけで寒くなってくる、\nそんな格好する方にも問題あるだろう。,千晶,「そだ春希、服貸してよ。\nこれ以外は外出用しか持ってきてなくてさぁ」,春希,「普段からあれを着て外出するのかよお前は…」,あのサンタのミニスカートも寒そうだった。\nあのとき、和泉の太股は冷え切っていて…,春希,「………っ」,朝から思い出すな。,春希,「服が外出用しかないならなおさら外に…」,千晶,「や」,春希,「お前なぁ」,千晶,「外なんて絶対や。疲れてるんだもん〜。\n昨夜、春希にあんなに激しくされてさぁ」,春希,「………」,千晶,「春希こそよくそんなに元気だよね？\nあたし以上に動いてたはずなのにさぁ」,春希,「…バイトが遅くなって始発帰りになっても、\nいつも同じ時間に起きてるから、俺」,とにかくそっち方面と関係ない受け答えで。\nトーストを飲み込むふりで声の調子を抑えて。,動揺してるってバレてても、\n絶対にそれを認めない態度で。,千晶,「あたしは駄目だ…\n普段でさえ八時間は寝ないとやってけないのに、\nそれが昨夜は…」,春希,「お前なぁ、そんなにだらけてると…」,千晶,「春希が困る？」,春希,「………」,千晶,「もしかして、帰れって言うつもりだった？\nいつまでもまとわりつくなって、言うつもりだった？」,春希,「お前…もしかしてまた親と？」,以前、一度だけぽつりとこぼした母親との軋轢。,和泉が俺の側にいるのは、\nもしかしたら、俺だけの問題じゃなくて…,千晶,「別に、どうしても帰れって言うなら帰るよ？\n春希が決めなよ」,春希,「………」,なんて、俺の責任逃れな理由付けは、\n一瞬で蹴っ飛ばされてしまう。,こいつがここに…\nずっと俺の側にいるかどうかは、\nただ俺のだけの都合で決めろって。,千晶,「どする？」,春希,「どうするって、それは…」,なら俺は、早く自分を取り戻さないと。,こんなぬるま湯の中にいつまでも浸かってないで、\nこれからの、俺の進む道に向き合わないと。,だって俺の周りの景色は、\nもう、取り返しがつかないほどに\n変わってしまったんだから。,春希,「…にしろ」,千晶,「ん〜？」,春希,「勝手にしろって言った！」,なんて、俺の都合だけで決められるか。,昨日、こいつにしたことを。\nこいつに求めたものを思うと、\n無理に帰れなんて言えない、言える訳がない。,千晶,「んふふ〜、愛いやつめ〜」,春希,「そういう態度やめろ。馬鹿っぽい」,いいさ、どうせ二、三日したら飽きて帰るだろ。\nそれまでこいつの好きにさせてやる。,こいつが今ここにいるのはどう考えても俺のせいだし、\nしばらくは和泉の気まぐれにつきあってもいい。,千晶,「んじゃ、早速一緒に寝よ春希。\nおいで防寒具くん〜」,春希,「…人の言うことを少しは参考にしろ」,じゃあ、二、三日したら…？,俺は、こいつをあっさり追い返すことができるのか？,………,千晶,「ん〜…はは…あははははっ」,春希,「………」,…なんて言ってる間に、あっという間に夜。,和泉は、本当に朝食後すぐにベッドに潜り、\n本当にあっという間に眠ってしまった。,千晶,「うわぁ…何これ、マジ？」,俺は、来客を放って外に出るわけにもいかず、\nなるべく音を立てずに部屋を掃除して、\nなるべく音を立てずに夕食の準備をして。,なるべく音を立てずに、\n呑気に眠る和泉の寝顔をぼうっと眺めてた。,千晶,「ん〜、やっぱ今日は特番ばっかだねぇ。\nちょっと飽きる」,和泉が目覚めたのは、夕方になってから。,冷蔵庫の残り物だけで作ったカレーが出来上がる頃、\nその匂いにつられてふらふらと起き上がってきやがった。,つまり、俺たち二人は今日一日、\n本当に一歩も外に出なかったことになる。,千晶,「春希〜、こっちおいでよ〜」,春希,「洗い物終わるまでちょっと待ってろ」,千晶,「そんなの次に食器が必要になったときで\nいいじゃん〜」,普通の一日以上に無駄に過ごしてしまった、\n本当なら、二人で過ごす<R特別な日|クリスマス>。,いつもなら『なんという時間の無駄だ』なんて、\n憤慨と後悔にまみれていたかもしれない一日。,けれど…,春希,「…ったく」,怒りっぽいのは口だけ。,俺は、洗い物の途中で蛇口を止めて、\nぶつぶつ言いながらも和泉の対面じゃなく、\nすぐ隣に座る。,千晶,「座椅子来た〜」,春希,「おい…」,そして和泉は、\n俺が寄り添ってくるのをわかっていたかのように…\nいや、当然わかっていたんだろうけれど。,俺の胸に背中を預け、\nその柔らかさと体温を伝えてくる。,…昨日と同じように。,千晶,「ひゃっ…春希の手、冷たぁい」,春希,「そりゃ、今まで洗い物してたし」,千晶,「お湯使おうよ〜」,春希,「もったいない。\n水でも十分汚れは落ちる」,千晶,「ほんっと、ケチだね春希は」,春希,「生活費自分持ちだからな、基本的に」,千晶,「もうちょっと自分に優しくなればいいのに」,俺の両手を掴むと、自分のお腹にあてがい、\n両手で包み込んで、さすってくれる。,こうなると当然、俺が和泉を背中から抱きしめる形になり、\n俺たちは昨夜みたいに密着していく。,千晶,「む〜、背中はあったかいけど、お腹は冷たい。\nどうしたものか」,春希,「どうしたもこうしたもあるか。\n和泉が勝手にしてることだろ」,千晶,「テレビつまんないよ春希。\nＰ○３とかないの？」,春希,「そんな贅沢品なんか持ってる訳ないだろ」,千晶,「そっかぁ…じゃ仕方ない」,春希,「諦め早いな」,千晶,「ま、こうしてられれば退屈でも構わないし。\nこのままゆるゆると過ごしますか〜」,春希,「だから、勝手にしろ」,千晶,「ん」,春希,「………」,テレビからは、相変わらず退屈な音波が、\n垂れ流しにされてる。,窓の外は、昨夜とは打って変わって、\nこの明るい街でもいくつか星が見えるほど、\n晴れて、そして澄んでいる。,部屋の中は、カレー鍋の熱の残りで、\n寒いながらもほんのりとだけ温かい。,でも、外の寒さとの比較はできない。\n今日は、一度も外の寒さを経験していないから。,ずっと『和泉が用意してくれた』自分の場所に…\n外からの刺激が何もないところに逃げ込んでいたから。,春希,「リンゴでも剥こうか？」,千晶,「い〜よ、別に」,春希,「そっか…」,かじかんでいた手が、\n和泉と重ね合うことにより、\nじわじわと感覚を取り戻していく。,昨日も、何度も顔を埋めた和泉の髪に\nさり気なく唇で触れ、\n胸いっぱいにその香りを吸い込む。,ついさっきシャワーを浴びていた和泉の髪は、\n俺の安物のシャンプーを使ったはずなのに、\n嗅ぎ慣れない、いい匂いがする。,髪だけでなく、俺の石鹸を使ったはずの肌も…,春希,「お茶淹れるか？」,千晶,「だからいいって。\n働くな、春希」,春希,「いや、けど…\n落ち着かなくてさ」,千晶,「………」,和泉とくっつきあってるから、だけじゃなく、\nこうして何もしていないことが、\nいつもせわしない俺の焦燥感を煽る。,春希,「こんなことしていていいのかって。\nこんな平和すぎる時間を過ごしていいのかって…」,昨日の酷い過ちと、今の状態の緩さが、\nどうしても噛み合わないから。,千晶,「だからぁ、考えるな。何もするなっての」,春希,「でも…そんなんじゃ、何も変わらない」,千晶,「変わるよ。\n春希が何もしなくても、\n時間が何かを変えることもある」,春希,「時間…」,千晶,「だからさ…\n今は何もせず何も考えず、\n時間が解決してくれるのをじっと待つの」,春希,「そんなはず…ない。\nそんなこと、あるわけがない」,だって俺たちの三年間は、\n何も解決してくれなかった。,何も消してはくれなかった。\n何も治してはくれなかった。,千晶,「それはさぁ…\n春希が、休んでなかったからだよ」,春希,「休む…？」,千晶,「普通さ、風邪ひいたときとかって、\nゆっくり寝て、何もしないで、薬飲んで…\nそうやって、体が治るまでじっとしてるよね？」,春希,「それは…そうだけど」,千晶,「だから今もさ、\nゆっくり寝て、何もしないで、薬飲んで」,春希,「薬って…っ！？\nんっ、ん〜っ！」,千晶,「んぅ…ん、んむ…」,俺の腕の中で、\n少しだけもぞもぞしていた和泉が振り向くと、\nいきなり唇を重ねてくる。,千晶,「ちゅ…んぷ…は、あぁ…んっ、\nん、んぅ…んぷぅっ」,昨夜、俺が和泉の口の中にしたみたいに、\n激しく舌を突き立て、舐め回し、唾液を流し込み…,そして和泉が唐突に口を離すと、\nちゅぽっと空気の抜ける音がした。,千晶,「ほら、みずぐすり〜」,春希,「っ…お、お前」,俺の口の中に残していった唾液が、\n二人の間をいやらしく繋ぐ。,千晶,「毎食後、３０分以内に服用ください」,春希,「…副作用、ないんだろうな？」,千晶,「もちろんあるよ？\n…深刻な禁断症状が出ま〜す」,春希,「…最悪だな」,千晶,「んぅっ！？\nん、ん、ん〜っ」,一回の量を聞いていなかったから、\n念のため、少し多めに服用する。,春希,「んく…ん、んぅぅ…っ」,千晶,「ん〜、んぅぅぅぅ〜っ！\nあ、あむっ、ひぅっ、ん、んむぅ…」,今度は、こっちから舌を入れ、\n和泉の舌の裏側に溜まった唾液をほじくり出し、\n音を立てて飲み込む。,春希,「こう、か？」,千晶,「はぁ、はぁ、はぁぁ…\nそ、そう…こうやって休むの」,春希,「じゃあ、俺が何もしなかったら、\n料理も洗濯も掃除もお前がやってくれるのか？」,千晶,「い、いや〜、それはさ〜、\nたま〜にやる分にはいい気分転換になるよ？」,春希,「いい加減なことばっか…」,千晶,「ん、んぅ…ぷぅ…あ、んむ…」,そうやって、人には適当なことばかり言って、\n結局自分は何もしない、お調子者の口をまた塞ぐ。,…って、料理に洗濯に掃除？,俺、こいつを何日ここに置いておくつもりだったんだ？,千晶,「んっ、んぷ…あ、あぁ…ね、ねぇ、春希…？」,春希,「ん…？」,千晶,「一緒に、堕落しようね？」,春希,「…っ」,千晶,「…んふふ、んふふふふ〜」,春希,「…るせえ」,気まぐれで胸を揉むと、\n我が意を得たりとばかりに、\nにやにや笑う和泉がムカつく。,千晶,「っ…あ、あはっ、ん、んんっ…\nは、あ、んっ…いい、うん…そう、そっ…あぁっ」,だからって、キャミソールの中に手を入れて、\n握り潰すように強く揉みしだくと、\nやっぱり嬉しそうに感じてしまう。,千晶,「あ、あは、あはは…あははははっ、\nは、春希、春希ぃ…当たってる、あたってるって」,春希,「黙れよ…」,俺のが背中に触れるだけで、\nまたけらけらと笑う。,あまりにも腹が立つから、\n黙らせてやらないと気がすまない。,………,千晶,「あぁぁぁぁっ…あ〜っ！」,春希,「まだ…痛いか？」,千晶,「はぁ、はぁ…あ、あ…は、春希…」,春希,「なに？」,千晶,「春希にお薬飲ませてあげたらさぁ、\nお返しにお注射されちゃったね…」,春希,「…だから自分でムード壊すなっての」,千晶,「あ、あは、あは…そだね、まだ痛いけど…」,春希,「…悪い。\n今日こそは、優しくするから」,千晶,「う、ううん、激しくしてもいいけどさ。\nその代わり…」,春希,「うん？」,千晶,「ち・あ・き♪」,春希,「………千晶」,千晶,「うん…んぅっ！」,春希,「千晶…千晶ぃ…っ」,千晶,「あ、あ、あ…ああぁぁぁ〜っ！」,………,……,…,CATCH2,春希,「あ…」,珍しく、部屋の電話が鳴っていた。,携帯じゃなくて、こっちに連絡があるなんて、\n一体いつ以来のことだろう…,ああ、そうか。\n一昨日から、携帯の電源切ってたっけ。,春希,「１１時…？」,枕元の時計は、本来の俺の起床時間と\nかけ離れたところにまで短針を運んでた。,カーテンを閉め切っていたから全然気づかなくて…\nいや、そんなのはいつものことだ。\n言い訳でしかない。,春希,「よ、とっ！？」,千晶,「ん…んぅぅぅぅ〜♪」,春希,「ちょ、おい…足」,俺の足に絡みついていた柔らかなふくらはぎをほどいて、\nのろのろとベッドから這い出る。,俺の体は、お互いの体温で温めあっていたせいか、\nベッドの外の冷たい空気が気持ちよく感じるくらいに\n火照っていた。,千晶,「う〜…ふぅぅ…ん、んぅ…」,もう一人の寝ぼすけは、俺という暖房器具を\n引き剥がされたせいか、しばらくむずがっていたけれど、\n毛布をかぶるとすぐに安らかな寝息を立て始める。,そういえば…\n昨夜、俺は何時まで起きてたんだっけ？,…いや、何時まで『千晶と寝てた』んだっけ？,春希,「…どした？」,武也,「どしたじゃねえだろ！\nお前、一体今までどうしてたんだよ！？」,千晶を起こさないよう、電話機ごと洗面所に籠もり、\n受話器を耳に当てた瞬間飛び込んできたのは…,ナンバーディスプレイからも、状況からも、\n十分予想できていた、武也の怒声だった。,春希,「どうしてたって…こうして部屋にいたけど？」,武也,「携帯全然繋がらないし、\nこっちの番号にだって今朝から何回掛けたと思ってる？」,春希,「そうなのか…？\n悪い、爆睡してたらしい」,武也,「本当か？\nお前がそういうの聞き逃すほど寝こけるなんて、\nにわかには信じられねえけどな」,春希,「…そうかもな」,俺も信じられない。,いつもなら、真夜中だろうが徹夜明けだろうが、\n必ずワンコール以内に目が覚めていたのに。,武也,「お前…やっぱ何かあったのか？」,春希,「何かって…何が？」,頭がいつもみたいに緊張してないせいなのか。\n千晶の言う通り、心も体も休めていたからなのか。,武也,「何がじゃねえだろ！\n雪菜ちゃんとのことに決まってる！」,春希,「…ああ」,堕落、したからなのか。,武也,「会ったんだろ？\nイブの夜、雪菜ちゃんと約束したんだよな？」,春希,「…ああ」,あんなに大きくて激しかった時間の流れが、\nもう、随分と昔のことのように感じる。,俺の気持ちが動いたとか、そういう問題じゃなく、\nただ、今の俺があの時間軸と繋がってないような、\nそんな隔世感のせいで。,武也,「ホテルだって、チェックインしたんだろ？\n朝までずっと一緒だったんだろ？」,春希,「さあ、な」,武也,「さあなって…お前」,本当なら、\n今の俺は開口一番こう言わなければならなかった。,『よくもハメてくれたな、武也』って。,本当の怒りによるものでも、\n照れ隠しによるものでも、どっちでもよかった。,そのどちらでも正解だったのに、\n俺は、間違えた。,武也,「実はさ…\n昨日、依緒が雪菜ちゃんに連絡取ったんだけどな」,春希,「そっか…」,連絡、取れたんだ。\nちゃんと、話できたんだ。\nよかった。,…連絡取れただけで安心なんて、\n自分の状況を棚に上げて、\nよくもまぁそんなこと思えるな、俺。,武也,「何でもない、何もなかったって…\nそれしか言わなかったんだって」,春希,「………」,武也,「なぁ春希…\nお前たち、本当は何があったんだ？\nもしかして俺、余計なお節介を…」,春希,「そんなことないよ、武也」,こうして今も心配してくれる親友たちに恨みはない。\nあるわけがない。,春希,「雪菜の言った通りだよ。\nただ『何もなかった』だけだ…」,武也,「それって、今まで通り何も変わらないってことか？」,春希,「………ん」,武也,「何の進展もなかったってのはいいとして、\n何も壊れてないんだな？　お前たち？」,春希,「………ああ」,そうだ、今までと変わらない。\n何一つ、変わったことなんかない。,武也,「…なぁ春希、やっぱ今から会えないか？」,春希,「え…」,武也,「なんか話しててもお前、元気なさそうだし。\nちゃんとメシ食ってるか？　寝てるか？」,春希,「大丈夫だって…\nカレー、作り置きしてあるし、\n今だってずっと寝てたんだし」,武也,「直接会ってみないと安心できねえよ。\n今からそっち行ってもいいだろ？」,春希,「今から…？」,洗面所のドアを少し開き、\n薄暗い部屋の中を覗き込む。,ベッドから、白い太股が一本だけ覗いてる。\n…あいつ、一人だと寝相悪いなぁ。,武也,「そうだ、ついでに何か食材買ってくから。\nまた鍋やろうぜ鍋。依緒にも連絡してさぁ」,春希,「駄目だ、来るな」,武也,「………春希？」,春希,「………今夜からゼミのスキー合宿なんだ。\n夕方から家空けるんだよ」,その嘘は、とっさに口から出た。,武也,「スキー合宿ぅ？\nそんな話、初めて聞いたぞ？」,春希,「そりゃそうだろ、初めて話した。\n…先週、急に決まったんだよ」,ベッドからだらしなくはみ出た足や、\nもぞもぞと動く毛布を見ていたら、\nいつの間にか、また嘘を重ねてた。,武也,「急すぎんだろそれは。ありえねえ」,春希,「…決まったのはもっと前だったんだけど、\n俺がそれを知ったのが先週の打ち上げの席で」,自分でも苦しいなって思うけど、\nもう、この継ぎ接ぎだらけの言葉を\n引っ込めるわけにもいかない。,春希,「だから、しばらく電話も繋がらない。\n山奥のロッジだし、朝から晩までスキー漬けだし」,武也,「いくら何でも無理があるぞ春希…\nお前だったら絶対に信じないだろそんなの」,誰のためでもない…,ただ、俺が一番いたい場所を守るために。,春希,「ごめん武也…\nそろそろ出かけないといけないから、切るな」,武也,「お前！？\nさっき出かけるのは夕方だって…」,春希,「………ごめんな」,本当に、本当に無茶苦茶な嘘だってわかってる。,けど俺…\n嘘下手なんだよ、昔からさ。,留守電アナウンス,「ただ今留守にしております。\nご用の方は発信音の後にメッセージをお願いします」,留守電をセットして、\nこれでもう俺は旅の空の人になった。,携帯の電源も切ってある。\n誰も、俺を捕まえることはできない。,…俺が、部屋の外に出ない限り。,千晶,「…電話、誰からだった？」,春希,「起こしちまったか、悪い」,千晶,「そんなのは別にい〜よ。\n春希の部屋なんだしさぁ」,春希,「新聞の販売店から。\nよくある勧誘だった」,千晶,「そ」,春希,「そう」,千晶,「…もう起きる？」,春希,「どうせ眠いんだろ？　まだ」,千晶,「ま、ね」,春希,「…俺も、この格好で電話してたから寒くなってきた」,千晶,「なら…おいで」,春希,「おいでも何も、俺のベッドだ」,千晶,「わ、ほんとだ、冷たっ」,春希,「当たり前だ、冬だから」,千晶,「だからエアコンつければいいのに」,春希,「いらない」,千晶,「どうしてよ？」,春希,「ここはあったかい…\nそれで十分だ」,千晶,「………」,春希,「何だよ？\n俺、何か変なこと言ったか？」,千晶,「あっためたげるね、春希」,春希,「………頼む」,本当にごめんな、武也。,でも大丈夫だって。\nそんなに心配しないでくれよ。\n俺は、なんとかこうして元気にやってるからさ。,雪菜の言う通り、そして俺の言う通り、\n俺たちは、今までと何も変わってないんだからさ。,だって、とっくに終わっていたんだから。,………,CATCH2,千晶,「春希〜、ご飯できたよ〜」,春希,「やかましい」,ちょっとした囁きさえも余裕で聞こえる狭い部屋の中に、\n千晶の俺を呼ぶ大きな声が響き渡る。,ただでさえ『あの時の声』で\n隣に迷惑かけてるかもしれないってのに、こいつは…,千晶,「む〜、生まれてこの方料理なんかやったことない\n千晶ちゃんが存分に腕を振るったというのに\nその言い草〜」,春希,「カレーに火をかけて混ぜただけだろ…」,千晶,「それだけじゃないって。\n具が心もとなかったから色々投入したし。\n味付けとか大変だったんだよ？」,俺たちが部屋から出なくなって四日目。,ほとんど汁だけになったカレーに\n冷蔵庫や戸棚の残り物を投入し、\n完全に元の味を留めていない食事を口に運ぶ生活…,春希,「お前…これ何入れた？」,千晶,「缶詰。\n焼き鳥とサバミソとツナと…\nあ、それからパイナップル。シロップごと」,春希,「………」,千晶,「カレーにパイナップルって合うんだよね〜。\n昔漫画で読んだことあるから知ってるよ」,春希,「…なら食ってみろ、千晶」,千晶,「じゃ、あ〜ん♪」,春希,「………ほら」,きっと俺が照れたりすると思ったんだろう。,無防備に甘えるように開けた口に、\n無造作にスプーンを放り込んでやる。,千晶,「（んぐんぐ）………ぐえ」,特にツナとパイナップルを拾って。,千晶,「う〜、白いご飯おいし〜」,春希,「いくらなんでもそろそろ買い物に行って来ないとな…」,さすがに備蓄していた食糧も底を尽きかけてる。\n米と調味料とパスタだけじゃ\n二人で何日も過ごせるわけがない。,…何日間過ごすつもりなのかは、今は考えない。\n千晶の思惑も、俺の希望も。,千晶,「あ〜、また休むのやめようとしてる〜。\n本当に吹っ切れるまで余計なこと考えないの」,けれど、その程度のアクションでさえ、\n俺の厳格な主治医は許さない。,春希,「けど、そろそろバイトも再開しないと…」,麻理さんや編集部の皆。\n佐藤や中川さんや杉浦たち、グッディーズの皆。,なんだか随分顔を見てない気がするけど、\n元気にやってるだろうか。,…なんてな。\n今、一番元気がないのは俺に決まってるのに。,今の俺は、信じられないくらい体力も落ちてるだろう。\nもしかしたらまともに外を歩けないかもしれない。,明日から少しずつ出歩いて、\nそろそろ生活のリズムを取り戻して…,千晶,「もしかして、お金足りない？」,春希,「年越すくらいはあるけど」,千晶,「サボっちゃいけないバイト？」,春希,「年内はそういうのはないけど…」,千晶,「なら問題なし。\n年越し蕎麦くらいならあたしがおごってあげるからさ。\nもう少しのんびりしてなよ」,春希,「蕎麦だけかよ…」,千晶,「いや、おせちはちょっと…」,年越すつもりか、この部屋で。\nそこまで、いてくれ…居座るつもりなのか、こいつは。,春希,「それはともかく、食料くらいは買いに出ないと。\nお前、パスタを塩コショウで炒めて食いたいか？」,千晶,「別に外に出かけなくてもさぁ、\n食料くらいいくらでも調達できるって」,春希,「どうやって？」,千晶,「お、噂をすれば〜。\nは〜い、今出ま〜す」,春希,「やめんか！\n俺が行く」,別に、自分の部屋みたいに振舞うことを\n咎めたわけじゃなかった。,ただ、洗濯したスカートが乾いてないからって、\n下着姿でいることを忘れて玄関に出ようとしやがるから…,………,千晶,「ほら、お蕎麦！」,春希,「………」,千晶,「あと、飛騨牛はしゃぶしゃぶ用とステーキ用。\nサーモンに明太子にお総菜詰め合わせ」,春希,「………」,千晶,「栄養のバランスを考えてお野菜もあるよ？\nアスパラ、コーン、ジャガイモにニンジン…」,春希,「………」,千晶,「あとは贅沢品。\nビールと酎ハイ詰め合わせセット。\n春希、あとで乾杯しようね？」,春希,「なんで…？」,そんな疑問符を喉から絞り出すのが精一杯だった。,綺麗に片づけられてしまった俺の冷蔵庫から、\n一気にモノが溢れてしまいそうなほどの食料品が、\nいきなり部屋に届けられた今の俺にとっては…,千晶,「お歳暮シーズンをなめてもらっちゃ困るなぁ。\n家に置いてあったギフトカタログを\nほんの数枚拝借してきただけだよ？」,春希,「………」,その答えを聞いて、またしても絶句してしまう。,千晶,「ウチの親、私立校の教師やってたから結構もらうんだ。\nそれで時々申し込むの忘れて期限切らしちゃうし。\nま、有効利用よ、有効利用」,…こいつ、もしかしたら俺より生活能力高いかもしれない。\nこんなにだらしないくせに。,千晶,「ね？　これで冬休みくらい越せそうでしょ？\n…なんならおせちも頼もうか？　まだギフトあるよ」,春希,「…もういい」,両手を上げて千晶に全面降伏する。,ここまで手を回されたらどうしようもない。\nこいつ、俺をどこまで堕落させれば気が済むんだ。,千晶,「お、こっちも来てる。\nよかった〜、やっと届いたよ」,俺の生活時間も、生活習慣も、生活規範も、\n何もかも千晶に引っかき回されてしまった。,社会復帰できないレベルで甘やかされ、\n全てを受け入れられ、負の刺激を取り払われ…,体液に限りなく近い成分の、\n体温に限りなく近いぬるま湯に沈んでいく感覚が、\n俺をじわじわと浸食していく。,数日後の俺がどうなっているのかはわからない。,けれど、これだけは言える。,今の俺が、千晶なしで\n普通に暮らしていけるようになるのに、\n少なくとも数日は必要だろうって。,千晶,「ね、春希春希っ」,春希,「ん？」,千晶,「どう？　似合う？」,春希,「え…」,千晶,「着るもの、そろそろ寂しくなってきたからさ、\n通販で申し込んでおいたんだ。\n…これはあたしのお小遣いで買ったよ？」,春希,「千晶…」,千晶が、今届いたばかりの服を、\n胸の前に掲げてみせる。,千晶,「実はちょっといいお店の商品だから、\nカードの限度額がヤバいかもしれないんだけどさ」,春希,「馬鹿か…お前」,見せる相手は俺一人。\nしかも、閉め切った部屋の中。,こんな退廃的な、空気の濁りきった場所で、\n何に向かって着飾ろうとするんだよ、お前。,しかもそれ…,千晶,「あのさ、春希…」,春希,「な…なんだよ」,千晶が、俺の目の前でキャミソールに手をかけると、\nそのまま床に放り投げる。,ブラは、最初から着けてない。,千晶,「春希が、着せてよ？」,春希,「っ…」,そのまま、今度は最後の一枚に両手の親指をかけて、\nするりとずり落としていく。,千晶,「一枚一枚、愛情込めて、ね？」,そう言って、もう一度千晶が胸に掲げたのはキャミソール。,箱の中にはそれ以外にも、高級そうな素材とデザインの、\nガーターベルトに、ストッキングに。\n…ブラと、ショーツ。,…下着ばかり、だった。,春希,「っ…ほら、終わった」,ショーツの時は、自分でもかなりの醜態を晒したと思う。,何度も指を入れたり、開いてみたりした場所も、\nいざ着せるとなると、何故かまじまじと見れずに、\n足を通す穴を間違えて、千晶にけらけら笑われた。,ブラの時は、背中に回ったから少し楽だった。,それに、背中のホックをはめるのを手伝うくらいなら、\nそんなにあり得ないシチュエーションじゃなかったから。,千晶,「ありがと。\nじゃ、次はストッキングね」,春希,「千晶…」,けど、こっから先は言い訳できない。,普通の男女関係じゃ、あり得ない状況。\n身体を重ねただけじゃ、こんな関係に進まない。,千晶,「爪で引っかいたりしないでね。\n買ったばっかなんだから」,千晶が、俺の目の前に足を伸ばす。\n俺としてる時みたいに、爪先をきゅっと握り込んでる。,春希,「なぁ、あのさ…」,千晶,「早く、春希」,春希,「………」,もう、何度も躊躇して、\nけれど結局、今のこの部屋の空気に飲み込まれ。,俺は、千晶の足にストッキングを通していく。,千晶,「っ…」,なんだか、屈服してるようで、愛でてるようで、\n関係的にも、負けてるのか勝ってるのかわからない。,ただ、千晶の脚は、\n何度触れてもやっぱり白く、柔らかく。,千晶,「ぁ…は、はぁ…」,ストッキングの編み目が脚を覆い拡がっていくにつれ、\n何かが俺の両手から、全身に欲情として伝わっていく。,右足に、白い生地を太股まで覆い被せたとき、\n覆われた足先は、俺の肩に乗せられていた。,春希,「…こら」,しかも、からかうように爪先で耳をくすぐる。,千晶,「んふふ、今度は左〜」,春希,「わかってる」,もう、千晶のそんな挑発には乗らず、\nもう一足分をたくし上げて、左の爪先に通す。,千晶,「っ…ぁ、ぁぁ…」,…心なしか、千晶の息も荒くなってる気がする。,俺の目の前で、ナイロンに包まれた足先がびくびく揺れる。,春希,「もっと足上げて…」,千晶,「う、うん………はぁぁ…っ」,いつもしてることよりもいやらしくないのに、\nいつもしてることよりもいけないことのような気がして…,全然溜まっていないはずの俺のズボンの中が、\nどんどん痛みを増していく。,春希,「終わった…」,千晶,「じゃ、じゃあ…次はガーターベルトだね」,春希,「立てよ」,千晶,「う、うん」,俺の肩に乗せられた両脚を、\n両腕で抱えて床に下ろす。,いつもと違う感触が俺の肌を滑り、\n緊張を、期待へと変えていく。,次は、ガーターベルト。,千晶,「ふぅ…はぁぁ…」,ショーツを覆うように千晶の腰に巻きつけると、\nベルトでストッキングと繋ぐ。,レースの模様が千晶の太股に食い込んでる。\nきゅっと締められて、いつもより窮屈そうだった。,千晶,「んっ…」,でも、今の千晶にとっては、\nその締めつけ感も快感に置き換えられているように見える。,春希,「バンザイして」,千晶,「あ、ちょっと待っ…ぁ…」,最後は、キャミソール。,丈は、腰のところまでしかない、これも下着タイプ。\n何しろショーツが隠れきらない。,しかもシースルーでブラもショーツも丸見え。\n結局、もし隠れたとしても意味がない。,…何が服だよ、この野郎。\nほんと全部下着だろ、これ。,春希,「はい終わり。\nこれで満足か？」,千晶,「春希…」,最後の方は、こんな馬鹿げたことに対する怒りとか、\nその他の激しい感情に突き動かされて、\n俺の方が主導権を握っていた。,春希,「で、どうすんだ、これから？\n俺に『とっても似合ってる』とか『綺麗だ』とか\n言われたいわけ？」,千晶,「っ…そだね。\nそゆこと言ってくれたら、イっちゃうかも」,けど、俺がそんな激しい感情を少しぶつけると、\n千晶の反応は、逆になんだか気持ちよさそうで…,春希,「どうして欲しいんだよ…？\n言わなきゃ、俺、わかんないから」,千晶,「は…春希、ぃ。\nは、あ、あぁぁ…っ」,着せているときから激しかった息をさらに荒げ、\n俺にもたれかかってくる。,春希,「千晶が、言うんだ」,千晶,「あ、あたし、あたしっ…\nわかってるくせにぃ」,春希,「何が？」,ぶっきらぼうに答えながらも、\n千晶を抱き寄せる腕の力は緩めようがなかった。,それにきっと…\nお腹に当たってる感触で、とうの昔に気づいてる。,千晶,「このまま、して…」,春希,「っ…」,千晶,「ん、んぅっ…はぁぁぁんっ、\nあ、あむ…ん、ん〜っ」,二人の間を隔てる薄い布が、\n二人をいつもと比べても、異常に昂ぶらせていた。,千晶,「は、あ、あぁぁぁぁっ…や、あ、あ〜っ」,春希,「声…でかいって」,千晶,「だ、だって、だって、だって…\nうあぁぁぁっ、や、や、い、いつもより…っ」,春希,「まだ触ってるだけだろ。\nそれに…」,布越しに、染みがどんどん拡大してきてる。\n千晶のそこを、透けさせてきてる。,さっき届いたばかりの下着は、\nもう、びしょびしょだった。,千晶,「う、あ、あ…なんかさぁ…\n微妙な刺激がすごくいい…うぁ、ぁぁんっ」,春希,「だから、声」,この四日間、今のところ隣からの苦情はない。\n旅行とか、帰省とかしてくれていることを祈ろう。,千晶,「なんだろ、なんだろこれぇ…\n今までさ、自分で触ってみても、\nこんなふうにはならなかったよ？」,春希,「うん…」,指先で、下着から透けている入り口の筋を、\nリズミカルに縦にこする。,先端の突起の部分だけ、何度も周囲をなぞると、\nその度にびく、びくとお尻が震える。,千晶,「んっ…んゃぁ、あ、あぁ…\nは、春希に…こんなふうにされて、あたし…ぁ」,千晶の身体が開発されてきているのか、\nちょっと異常なシチュエーションに興奮したのか。,…多分、両方なんだろうけど。,春希,「もう…痛くなくなったか？」,ちょっと前までは、指を入れるだけでも、\nちょっと苦しそうに顔をしかめる千晶が痛々しかった。,千晶,「はぁぁ、あ、あ…\nわ、わかんない…入れてみないと」,だから、俺自身が入ったときなんかは酷いもので、\n全身を突っ張って、歯を食いしばって、\n泣き顔を見せないように必死で顔を覆ってた。,千晶,「一昨日くらいまでは、ひりひりしてたけどさ…\nだって春希、出したと思ってもすぐ入れてくるし」,春希,「…悪かったな」,千晶,「別にぃ？\n誘ってるのあたしだも〜ん…あんっ♪\nあ、や、や…あはぁぁんっ」,けれど今、こうして指で弄るぶんには、\n千晶は、嬌声と言ってもいい声を上げてくれてる。,春希,「じゃあ、もう少し優しくするから。\n柔らかいところ、使うから」,千晶,「ん…？　あ、うあ？\nうあぁぁぁぁぁんっ！？」,春希,「ん…くぷ…」,千晶,「ひ、うぇ…ふあぁぁぁぁっ！\nや、や、ちょっ…これ、うあ…はぁぁぁんっ！」,濡れそぼった下着をずらすと、\n俺の体の中で、一番柔らかい部分をそこに押しつける。,春希,「ん、ちゅぷ…あ、ん、んむ…」,千晶,「や、そ、そこ…そんな…あ、んっ…\nあっ…あっ…あぁぁっ…入って…ぅぇぇ…っ」,舌先に、少しだけ痺れるような味が広がり、\nゆっくりと口中に温かさが伝わっていく。,千晶,「や、や、や…はぁんっ…\nこ、これが、これが…アレかぁ。\nうあ…ざらざらするぅ」,春希,「…嫌、か？」,千晶,「ううん…\nただ、新しい発見だなぁって。\n気持ち悪いけど、気持ちいいような…」,春希,「…本当に嫌じゃないんだな？」,千晶,「は、あ、ん…う、うん、嫌じゃないよ。\nそっちこそ、嫌じゃなければいいんだけど」,春希,「嫌なわけ…ないだろ。\n千晶の…なんだし」,初めて舌を差し入れたその中は、\n俺を締めつけるのと同時に、\n口の中と同じくらい、ぬめってた。,千晶,「う、あ、あ…ね、ねぇ、春希。\nあたしに、色んなこと教えてね」,春希,「…俺だって、そんなに経験ある訳じゃ」,千晶,「なら、一緒に覚えてこ？\nあたしの気持ちいいときの顔とか、\n春希の気持ちいいときの顔とか」,春希,「千晶…」,千晶,「…イく時って、どんな感覚なのか、とか」,もう、何時間も一緒に寝た。\n何度だって抱いた。,でもまだ、千晶の身体はわからないことだらけで、\nきっと千晶にとっての俺もそんな感じで。,春希,「ん…んぅ…」,千晶,「はぁぁぁんっ、んっ、ん〜っ！\nあ、いぁ、あぁぁぁ…んっ、く、ふぅぅ…ん」,例えば、千晶のなかから、\n今までこんなに湧き出てくることはなかったし。,俺が、こんなふうにわざと大きな音を立てて、\n千晶の胎内を必死で感じ取ろうとすることもなかった。,千晶,「ひぅぅんっ、ん、や、あ〜っ、\nはぁ、はぁ、はぁぁ…や、ん…はふぅ…ぁぁ」,こんな行為で、千晶がこんなに感じるなんて、\n想像もしなかったし。,こんな行為で、俺がはちきれそうになるなんて、\nやっぱり想像もしなかった。,千晶,「あっ、あ、あ、あ…ぅぁんっ、は、春希、春希…ぃ」,春希,「ん…んぅ、ん…」,千晶,「ぅぁぁああああっ！　あ、あ〜っ、\nはぁぅ、あぅんっ、んっ、くぁ…あ…\nは、春希の舌…やらかくて…やらしいよ…ぉ」,千晶の入り口こそ、\nひくひくと蠢き俺を誘い、\nものすごくいやらしい。,千晶,「うふぁぁぁぁっ、あぅっ、んっ、く、ぅぁぁ…\nあっ、あっ、あっ………や、やめ、やめっ」,けれど今は、そんな反撃よりも、\n千晶のその声をもっと聞きたいから。,千晶,「だめだって…ちょっ、いや、や〜っ、\nお、音…聞こえる、聞こえちゃうってぇ…っ」,そんな千晶の羞恥の声の方が\nよっぽど大きく部屋中に響く。,だから俺も、どんどん昂ぶっていく。\n早く千晶の中に入れたくて、我慢ができなくなってくる。,千晶,「や、あ、あ、あ、あぁぁぁっ…\nあんっ、あ、あ〜っ！」,千晶の奥に、思い切り差し込んだ瞬間、\n押し返す力が、今までよりも強く弾んだ。,千晶の肩ががくんと力を失い、\n垂れた液が太股を伝って、ストッキングを濡らす。,千晶,「は、はぁ、はぁ、はぁぁ…\nな、なに、今…？」,春希,「もしかして…」,少しだけ、近づいた？,まだ、本当の絶頂は感じたことがないはずだけど、\n今のは、今までと比べても反応が…,千晶,「は、春希…ぃ。\nな、なんだか、あたし…」,春希,「千晶…っ」,千晶,「あ…」,けれど、今はそんな状況を\n冷静に分析できる余裕なんか俺にはない。,目の前で、千晶の入り口がひくひく蠢いて、\nそこから俺の唾液とも千晶の分泌液ともしれないものが、\n俺を誘うようにとろりと溢れてきて。,春希,「いい、か？」,千晶,「…今さら聞いてどうするかなぁ？」,春希,「…それもそうか、ごめん」,こんな状況で我慢できるわけがない。\n今までだって、一日に何度も我慢しきれなかった俺が。,千晶,「今…やらかくなってるから、強くしても平気だよ。\n春希が、やらかくしてくれたから」,春希,「千晶…」,先っぽが入り口に当たった瞬間、\n今までは聞いたことのなかった『くちゅ』って水音がした。,ちょっと力を込めただけで、\n先っぽがゆっくり埋まっていった。,千晶,「あ…っ」,いつも感じてた、強烈に押し返す力じゃなくて、\n包み込むような、飲み込んでくれるような力が、\n千晶のなかから伝わってくる。,千晶,「あ、あ………あああああっ！」,春希,「っ…く、あ、あ…っ」,いつもと違う体位だからか、\nいつもより入念に準備したからか。,千晶のなかは、すぐに俺のものを奥まで受け入れて、\n全体を強く絞るように締めつけてきた。,千晶,「あっ…あっ…あっ…\nふ、ふぅぅぅぅ〜、う、んく…っ」,千晶の背中が、透けたキャミソール越しに\n白から朱色にじわじわと染まっていく。,千晶,「は〜、は〜、はぁぁぁぁ〜、\nあ、んっ…んぅ、は、ぁぁ…」,身体を支える腕が折れ、\n顔をベッドに押しつけて、荒い息をシーツに染みこませる。,千晶,「っ…ぅぁぁあっ…あ、はぁ、あ、んっ…\nんぅぅぅぅっ…ん〜っ」,ゆっくりと引き抜くと、中をゴリゴリとこすり、\n千晶のお尻から、埋まっていたものが抜け出てくる。,茎の部分は、もうべとべとに濡れていた。,春希,「ん…っ、く、ぁ…っ」,千晶,「んぅっ！？\nあっ、あっ、あぁぁっ…あああんっ！\nひぅっ、う、あ、あ〜っ」,とっくに我慢の限界を超えている俺は、\nもう千晶のことを気づかう余裕もなく、\n最初から、奥へ奥へと突き入れていく。,千晶のなかは、やっぱりまだ抵抗が強いけれど、\nそれがまた心地良い刺激になって、\n俺の全身を獣に変えていく。,春希,「は、あ、あぁ…」,千晶,「んんっ、んっ、ん〜っ！\nあ、はぁっ、やぁ、んっ、ん、く、あはぁ…っ、\nは、ぅぁ、あぁぁぁぁっ…んぅ〜っ、く、くぅぅ…」,くちゅ、くちゅという湿った音に、\nだんだん、お尻と腰がぶつかる乾いた音が混ざり、\n行為が激しくなっていく兆候を見せていく。,千晶,「あぅぁ、あ、あぁぁぁぁ…\nはんっ、んっ、くぅ…あ、あぁぁぁんっ、\nは、春希…ふぁぁ…や、やぁぁぁぁ…」,千晶のガーターベルトが俺の太股にこすれ、\n思い切り全身を密着させていたって気づく。,いつの間にか、背中にのしかかり、\n押し潰すようにその華奢ながら弾力のある身体を抱きしめ、\n強引に犯しているように、激しく腰を突き込む。,千晶,「や、や、や、や…いあぁぁぁっ、あ、あんっ…\nん、んぅ、ん、あぁぁっ、ああああっ…」,春希,「はっ、はっ…あぁぁぁ…」,千晶,「うあ、なんか、なんか…\n春希ちょっと…っ！　や、これ、なんか…\nだめだめだめ、ちょっと待って！」,春希,「わ、悪い…無理…っ」,千晶,「だ、だってこれ…あああんっ！\nあ、なんか…駄目、これ覚えなくちゃ…っ、\nすご、なんか…ああんっ、い、いい…」,千晶の言っていることが、\n少しだけ訳わからなくなってきた。,俺に後ろから、しかも強引に、激しくされてるから？\n自分で作ったはずの状況に自分が流されてるから？,千晶,「や、こ、こんなの…ええと、ええと…っ、\nやだ…忘れる…作れないよ…はぁぁんっ」,結合部からどんどん液が染み出してきて、\n千晶の太股と、ストッキングと、\nそしてシーツを濡らしていく。,初めての日から一週間以内で…\nけれど、何度したかわからないくらいのセックスを経て。,千晶,「あああぁっ、あっ、あ〜っ！\nな、なに、なにっ…春希、ちょっと…あっ、\n嘘、嘘だぁ…ちょっとぉ、駄目だってばぁ…っ」,今の千晶は、間違いなく快感に悶えてる。,春希,「は、あ、あ…ち、千晶…っ」,千晶,「は、春希、春希…っ、\nう、あ、あ…な、なか、おくっ…ぬるって…」,シーツをぎゅっと握りしめて、\n額をベッドに何度も叩きつけて。,でも、俺に向かって突き出したお尻は、\nひくひくと震えて、なすすべもなく俺を受け入れてる。,千晶,「これが、これが…ぁ…\nそ、そっか…うん、これは…ハマるわぁ…\n今までと全然違うってぇ…っ」,春希,「…ご、ごめん。\nその、俺のせいで」,やっぱり、今までは相当我慢してたんだな…,千晶,「う、ううん…\nあれも大事だから。\n春希に、教えてもらったから」,春希,「千晶…」,千晶,「痛いのも、気持ちいいのも…\nどっちもあたしには必要だからさ…\nあ、ありがと…春希…ああああっ」,春希,「っ…」,千晶の全身が、くたんと力を失う。,また、入れる直前の時みたいに、\nほんの軽くだけど達したんだろう。,千晶,「は〜、はぁぁぁぁ〜、はぁぁぁぁぁぁ〜、\nんっ………ん、んぅ…く、ぅぁ…ぁ…」,…今日は、最後まで、行けるだろうか？\n千晶に、本気で気持ちよくなってもらえるだろうか？,俺の、腕の中で。,千晶,「んっ、んっ、んっ…は、春希…ぃ。\nあ、あたし…あたしぃ…」,春希,「千晶…俺…」,千晶,「う、うん…ちょうどよかった。\n今日、なか、いいよ？」,春希,「え…」,千晶,「中で受け止めるって、どんな感じなんだろうって…\nこれも、覚えておかないといけないし」,春希,「なん、で」,千晶,「………ぶっちゃけ、今日大丈夫ってこと。\nあぅんっ、んっ…あ、あは、あはは…」,相変わらず、重要なことをさらりと流して、\n千晶が、もう一度ゆっくりと起き上がる。,俺に角度を合わせ、深くまで受け入れて、\nぐりぐりと腰を動かし、俺を挑発する。,千晶,「さて…そゆわけだから…おいで春希。\nもう、我慢できないよね？\nあたしの中で、ぴくぴくしてるもん」,春希,「っ…」,千晶,「あ、あぁぁ…あああああっ…\nあ〜、あ〜っ！　そ、そう…うああああんっ」,自分が圧倒的に弱い立場にいるくせに、\nそうやって俺をからかうことを忘れないその根性。,ムカつく、安心する、呆れる、愛おしい。,千晶,「ふあぁぁぁっ、あっ、あんっ、ん、くぅ…\nや、や、や…も、もうちょい…ひぅんっ」,何もかも忘れさせてくれる\nいい加減な優しさがたまらない。,離せない。,千晶,「んっ、んぅっ、う、あ、あ…ああああっ、\nは、春希、春希…あんたさ…っ」,春希,「あ、ああ…もう…」,千晶,「う、うん、わかるよ…おっきくなった。\nもうすぐ出すよね、春希…んんんんっ」,春希,「う、うん…千晶、千晶…っ」,千晶,「うあああ…いい、いいから…\n早く、早く…もう、あたし…\nう、あ、あ、あ、あ、あ…ああああ…っ」,そんな、一つの壁を越えたような達成感とともに、\n俺の頭に白いもやがかかり、とうとう最後の限界を伝える。,春希,「あ、あ…ああああっ」,千晶,「う、あ…きた…くる、春希が…あああああっ！？\nあ、あ、あっ…あああああぁぁぁぁぁぁぁっ〜！？」,耳の奥で、とてつもない鼓動が一度だけ響き渡り…,千晶,「あああああ〜、あっ、あぁぁっ…あああんっ…\nひっ、う、うぁ…あぁぁぁぁ…は、はぁ、はぁぁぁ…っ」,だけど下半身は、とても一度だけじゃおさまりがつかずに、\n二度、三度と、ポンプのように膨らんでは、弾ける。,千晶,「うあぁぁぁ…ああ…熱っ…や、また…\nは、春希…うあぁぁぁ…まだなんか入ってくるよぅ」,春希,「あっ………あっ………あぁぁ…っ」,千晶,「うあぁ…こいで何回目だぁ？\nよんか〜い………ごかい…ひぅっ」,春希,「か…数えるなよ」,千晶,「いっつもより、出てるよ…\nゴムないと、すっごく感じるよ」,それは、いつも通り俺をからかってるのか、\n単なる感慨なのか。,どうして千晶の言うことは、\nいちいち俺をこそばゆい思いにさせてしまうのか。,千晶,「あ、ああ、あぁぁ…\n春希のせ〜えき…お腹んなかまで入ってきたぁ」,春希,「千晶ぃ…」,…決まってる。\n明け透けすぎるからだ。俺に。,千晶,「あ、あはっ…重〜い」,春希,「うるせえ…っ」,千晶が脱力してベッドにうつ伏せにへたり込むと同時に、\n俺も自分の体の支えを外し、千晶の上に覆い被さる。,千晶,「うはぁぁ…すっごいのやっちゃったね…」,春希,「だからさぁ…\nもうちょっと余韻に浸らせろよ」,千晶,「そんなこと言ってもさぁ…\nあたし、まだ春希のが入ってるみたいな感じが」,春希,「…入ってる」,千晶,「…ありゃま」,まだ俺たちは、繋がったままだった。,千晶,「んふふ…そんなにあたしのなか、良かったかぁ？」,春希,「ああ…良かった…」,千晶,「…そう直球で言われると照れるなぁ。\n男って、一度出しちゃったら冷めると思ってたのに」,春希,「だって千晶…あったかい…」,千晶,「あ、や、また胸揉む…\n春希のせいで大きくなりすぎちゃったらどうすんのよ」,春希,「ん…」,千晶,「………ま、いっか。\n好きなだけ弄ってなさい。あたしのカラダ。\nそれで満足なら、ね」,春希,「千晶…」,千晶,「んっ…あ、んぅ…」,激しいセックスがやっと終わって…,そして今度は、\n穏やかなセックスが、始まる。,だって、今の俺たちにとって、\nまだまだ夜は、いつまでも続くから。,たとえ陽が昇ったとしても、\n俺たちがそれを朝だと認めなければ。,………,CATCH2,春希,「………寒」,最近では、いつも暗い部屋の中。\n時間の感覚もないまま、寒さで目が覚めた。,ぼやけた目で枕元の時計を見ると、９時。\nカーテンからほんの少しだけ光が漏れてきてるから、\nきっと午前。,春希,「寒いって…おい」,ここ数日、時々こういうことがある。,眠っている間に、寝相の悪い誰かさんに\n布団を引き剥がされてしまうせいだ。,しかも、ほとんど裸で寝てるせいで、\n体の、触れあっていない部分が冷え切ってしまい、\n『もし発見が遅れていたら』と、ぞっとすることも度々。,春希,「こら…布団返せ、千晶」,こういう時の対処としては三つある。,一つは、傲慢な簒奪者から布団を奪い返し、\n腹いせにそいつを蹴飛ばすという強気の選択肢。,一つは、傲慢な簒奪者に冷え切った体をくっつけ、\n俺が味わった苦しみを瞬間的に伝えるという、\n復讐に少し甘えの入った選択肢。,もう一つは…蹴飛ばして、体をくっつけて、\n目が覚めた簒奪者に激しい肉体的な罰を与えるという、\nただ、俺の欲望に忠実なだけの選択肢。,春希,「おい、千晶、千晶…？」,そんな益体もないことを考えつつ、俺の右隣をまさぐり、\nいつもの温かくて柔らかい肌を求める。,けれど…,春希,「ん…？」,計算違いが二つあった。,一つは、布団は引き剥がされてはいなかったこと。\nちゃんと俺の体を覆っていたこと。,もう一つは、いつもの暖房器具がなかったこと。\n俺の隣で、俺を人肌に温めてくれる、柔らかな…,春希,「千晶？」,ベッドの中に、あいつがいなかった。\nだから、寒かった。,春希,「千晶…？」,部屋の中に、あいつがいなかった。\nだから、俺は…,………,春希,「………」,ワンルームの俺の部屋なんか、\n人捜しは１０秒もかからない。,ドアのある場所を全て開き、\n今ここに千晶がいないことを確認するのに、\nそれだけの時間しか使わなかったのに。,春希,「………………………あれ？」,今ここに千晶がいないことを『認識』するには、\nその１０倍近くの時間を要した。,春希,「っ…」,カーテンを開くと、曇り空にも関わらず、\n久々に目にする空の眩しさに目を細める。,いきなり拡がる街の景色に視界が追いつかず、\n少し頭がふらつく。,春希,「〜っ」,情けなくもふらつく頭を、無理やり逆療法で立て直し、\n明るくなった部屋の中をゆっくりと見回す。,あいつが脱ぎ捨てたのをぶつぶつ言いつつ、\n俺が畳んで枕元に置いたはずの着替え。,あいつが全然嫌がらないのを罵りつつ、\n俺が洗って部屋の中に干したはずの下着類。,それに…,春希,「あ…」,あいつがここに来てから、\nずっとクローゼットにしまわれたままのコート…,結論から言うと、１勝２敗。\n厳密に言えば、０勝２敗１分。,コートがなくなってる。\n着替えもなくなってる。\n下着は…一組だけなくなってる。,春希,「っ…」,今度は、あいつのバッグ。,馬鹿げたサンタの衣装とか、着替えとか、\nあと…お徳用ゴムとか色々詰めてあった大荷物。,…それは確かに、\nいつものように部屋の隅に鎮座してたけど。,春希,「………」,こちらは、１勝１敗１分。,見た通り、バッグはある。\nけど、貴重品だけ入ったポーチがなくなってる。,それと、これは良いことなのか悪いことなのか。\n…携帯が、残ってる。,春希,「ええと…」,以上のことから導き出される結論は？\n…少なくとも千晶は、今はここにいない。,じゃあ、どこに行った？,普通に考えればすぐ近く。\n多分、コンビニへの買い物レベルな\nちょっとしたお出かけ。,何しろ、持って出たのは現金とカードだけ。\nここに持ち込んだ着替えや他の大荷物は、\n相変わらず部屋に散らばり、強く自己主張してる。,貴重品のはずの携帯でさえここにある。\n帰ってこない方がおかしい。,春希,「はぁぁぁぁ〜」,部屋の真ん中にぺたりと座り込み、\n盛大なため息をつく。,で、そうやって一度ほっとしてしまうと、\n妙に理不尽な怒りと説教の文句が湧いてくる。,何で黙って出かけるんだとか、\nお前は報連相の大切さを知っているのかとか、\n卒業して社会に出るとき、今のままじゃ心許ないぞとか。,どうやって嫌みったらしく追い込んでやろうか。\nどんなお仕置きならあいつは悦…堪えるだろうか。,そんな邪悪な思考が次から次へと溢れ、\nやっと俺の心が落ち着きを取り戻す。,…もう、『どうしてほっとするんだ？』なんて、\n自問自答するのも馬鹿馬鹿しい。,………ほっとするに、決まってるじゃないか。,………,……,…,春希,「………１０時」,時計の長針が、久々に真上を向いた。,体感的には、本当に久しぶりだった。\nだってその間、時計を何百回見たことか。,相変わらず空は白く曇り、\n部屋の気温もなかなか上がらない。,けれど俺は起きたときの格好で、\n毛布を肩に掛けて、床に座り込んだまま。,普通に考えればすぐ近く？,多分、コンビニへの買い物レベルな\nちょっとしたお出かけ？,そんな戯言をほざいたのは、どこの誰だ？,春希,「っ…」,部屋中の扉を開けても何の意味もないことは、\n頭の中ではわかりすぎるほどわかってる。,それでも、開けずにはいられない。\nそこに誰もいないことを確かめずにはいられない。,…本当に確かめなければならないのは、\n玄関ドアの外だって、やっぱりわかりすぎてる。,それでも…そこは、開けられない。,だって、冷静に考えてみろ。,外を探し回ったって、見つけられる可能性は低い。\n入れ違いになってしまう可能性の方がよっぽど高い。,そしたらあいつはここに戻って来れなくなってしまう。\nだって俺は、鍵を開けたまま外に出られるわけがない。,あいつに合鍵、渡しておくんだった。,いや、そもそも携帯持って出かけるべきだろ。\nなに考えてるんだよ…あの馬鹿。,春希,「何考えてんだ、俺の馬鹿…」,そうだよ、帰って来るに決まってるのに、\nなに心配してんだよ。,でも千晶だぞ？\n俺、あいつの気持ちなんか読めねえよ。,携帯まで置いてって、\nそのまま戻らない訳ないだろ？,…だから連絡が取れないんじゃないか。\nあいつが今、どこにいてどこに行くつもりなのかも\n全然わからないんじゃないか。,春希,「〜〜〜っ！」,………,千晶,「何？　年内は連絡取れないって言ったよね？\n今、どろっどろの大恋愛してんだから邪魔しないでよ！」,上原,「そうは言ってもな…\nこっちだって初日決めないと動けないんだよ。\nそろそろハコ押さえないといけないし」,千晶,「むぅ…」,上原,「今のところ、２月最終週なら\nなんとかなるけど間に合うか？\nあと二週間でホン上げろってことなんだが」,千晶,「…それ、冬休み明けには\nほとんど出来てないといけないってことじゃん」,上原,「それ過ぎたら春になるだろ。\n姫が『冬の物語』に拘るからこんなスケジュールに…」,千晶,「あ〜、わかったわかった。\nほんっと鬱陶しいな座長は」,上原,「あ、また胃が…」,千晶,「ホンなら三日もあれば上げるから、\n今はこっちの生活に干渉しないでよ。\n…ものすっごい“集中”してんだからさぁ」,上原,「そっちの“稽古”\nまだ続いてるのか？」,千晶,「うん、すっごく濃いよ。\n新鮮で面白くて、激しくていとおしい毎日。\nああ、あたし恋してんだなって…」,上原,「………」,千晶,「ね、初めてのときの痛さって想像できる？」,上原,「あいにくと俺は男だからな。\n…実は大失敗して心が痛かったけど」,千晶,「膣の中に焼けた鉄の棒を押し込まれたって言うか…\n股を思いっきり引き裂かれるような激痛と、\n子宮の奥まで届くような鈍痛が相まってぇ…」,上原,「うあ…」,千晶,「でもね…これが何度も何度も肌を重ねて、\nだんだん慣れてきたときの気持ちよさって言ったら！」,上原,「そう…」,千晶,「いいんだぁ、彼…最高。\nしてるときはあたしをめちゃくちゃに踏みにじるけど、\n終わったら子供みたいにあたしの胸で眠るんだよ？」,千晶,「おっきな体ちっさく丸めて、泣きそうな顔して、\n寂しそうに震えちゃってさぁ…もう可愛いったら！」,上原,「はいはい…」,千晶,「女の悦びと母の喜びいっぺんに教えてくれちゃって、\nほんと、たまんない。子供できちゃってもいいかなって。\n…うあ、凄、女の台詞ボロボロ湧き出てくる」,上原,「はぁぁ…」,千晶,「やっとリアルに感じることできたよ。\n女になるってこういうことかぁって。\nまた一つ、大きな引き出しが増えた気がする」,上原,「…そりゃ良かったな」,千晶,「今ならさ、これまでのヒロインたちも、\nもっと上手く<R演|や>れそうな気がするよ。\n恋に翻弄される女も、愛に狂う女も」,上原,「ま、男に興味ないのが姫の唯一の弱点だったしな。\n…ここまで一気にハマるとも思わなかったけど」,千晶,「今、すっごい楽しみながら吸収してる。\nとってもシンプルな、彼とあたしだけの世界の中で」,千晶,「彼はあたしに、一つのヒラメキだけじゃなく、\nたくさんの経験と知識と本能まで与えてくれた。\nあたし、彼に出逢えて本当に良かった…」,上原,「その彼も気の毒に…」,千晶,「こんなに愛されてんだよ？\n果報者じゃん？」,上原,「………」,千晶,「ああ、ごめん。そろそろ切るね。\n部屋に戻らないと」,上原,「おい、待てよ、まだ話は…」,千晶,「駄〜目。\nもしあたしがいなくなったことに彼が気づいて、\n寂しくて泣いちゃってたりしたらどうするの？」,上原,「どうするのって…\nどうせしばらくしたら帰るんだから問題ないだろ？」,千晶,「彼が泣いちゃったら、あたしの方が大変だよ。\n悲しくて、嬉しくて、それだけで濡れてくる。\n彼のこと、ますます愛してあげたくなる」,上原,「…そんだけ愛してる男を、\n平気で裏切ってるんだよな、姫は」,千晶,「裏切ってなんかないよ〜。\n嘘偽りなく心の底から本気で愛してるんだから！」,千晶,「…ただ、舞台がはねたら全部終わるだけじゃん」,上原,「姫のこと、俺が一番認めてると思ってるし、\n芝居に対しての真摯さは尊敬もしてるけど、\nそういうとこは怖いわ、正直」,千晶,「あ、そ」,上原,「勉強も、遊びも、働くことも…\nそれどころか男に身も心も尽くすのでさえ、\n全部、舞台稽古なんだもんな」,千晶,「………」,上原,「『芸の肥やし』が悪いとは言わないし、\nそういうところに賭けてる気持ちもあるけどさ。\n…刺されないようにしとけよ？」,千晶,「…テンション下げんなよ座長。\nあたし今から彼の元に帰るんだよ？\n思いっきり上げなくちゃなんないんだよ？」,上原,「………悪かったよ。\nじゃあな、彼によろしく」,千晶,「………」,千晶,「刺されないように、か」,千晶,「っ…！」,千晶,「待っててね、春希」,千晶,「今、帰るからね。\n今日もいっぱい温めてあげるから、ね？」,……,……,…,春希,「………寒」,枕元の時計は、もうすぐ１１時。,空は、晴れたかどうかわからない。\nだって部屋の中を夜に戻したから。,明るい街の景色をずっと見ているのは、\n耐えられなかったから。,春希,「寒いってばよ…おい」,だから、今の俺にわかるのは、\n相変わらず部屋が寒いってことだけ。,毛布で体を包んでいても、\n全身に行き渡る冷気を止められず、\n震えが止まらないくらい、寒い。,春希,「〜っ！」,肩を抱く。\n膝を抱える。\n歯をガチガチ鳴らす。,でも、それっておかしい。\n３０分前、あまりの寒さに耐えきれず、\nとうとうエアコンを付けたはずだった。,でも、やっぱり何かがおかしい。\nだって、俺の全身を汗が伝ってる。\nまるで凍ってしまいそうなくらいに、冷たい汗が。,春希,「はぁ、はぁ…はぁぁ…っ」,とうとう、座っているのも億劫になり、\n床にずるずると倒れ込む。,熱はない。\nそれどころか逆に、体温が下がりすぎてるくらい。,体に変調を来しているようにも見えるけど、\n本質は全然そこじゃない。,春希,「…の、野郎っ」,何してるんだ、あいつ…,こんな状況に俺を追い込んでおいて、\n突然いなくなるなんて、なに考えてんだよ…,あいつに無理やり入院させられたのに。\n自分の部屋という病室に。\nつきっきりの看護とともに。,それが今朝目覚めたら、\n専属の看護師がいなくなってる。\nブザーを押そうにも、ナースステーションに繋がらない。,あんなにハッキリ俺の面倒を見ると宣言した看護師は、\nリハビリも終わらないうちに、俺を投げ出した。,春希,「………千晶ぃ」,いや、違うだろ？\n帰ってくるよな？,ほんの二時間戻ってこないくらいで、\nなにテンパってんだ俺、信じらんねぇ…,何度言い聞かせれば気が済むんだよ。\n着替えも携帯も置いたままいなくなる奴がいるわけが…,でも、服とか貴重品とかに縛られる奴じゃない。,平気で『あ〜、いつか取りに行くから置いといて〜』\nとか適当なこと言っても全然おかしくない奴だ。,………,帰ってくるよな？,帰ってくるよな？\n帰ってくるよな！？,春希,「っ…ぅ…ぅぅ…っ」,お願いだ千晶…\n俺をこのままで放っておかないでくれ。,このままじゃ、また三年前を思い出す。\nまた、眠れなくなる。,俺が被害者じゃなくて、\n加害者だった頃のことを思い出してしまうから。,春希,「雪、菜…」,お前………こんなのに耐えてたのか？\nなんで俺、なんで…,春希,「っ！？」,千晶,「たっだい、ま〜…？」,千晶,「春希…まだ寝てる〜？\n寝てるなら『千晶ちゃんらぶりぃ』って返事して〜」,千晶,「よしよし、いい子いい子。\nそいじゃ今すぐあっためて………うわぁっ！？」,春希,「………」,千晶が大きな悲鳴を上げたのは、\n床に転がっていた大きな物体に気づかず\n蹴飛ばしてしまったせいだった。,千晶,「は………春希？」,春希,「…よぉ」,背中を向けたまま、小さく軽く返事を返す。,千晶,「ありゃ…起きちゃってた？」,春希,「お前なぁ…１１時だぞ？\n俺のこと、どんだけ怠け者だと思ってんだ」,千晶,「ごめん、ちょっとコンビニ行ってた。\n通販用の口座にお金振り込みたかったし」,春希,「あ、そ」,それは、まったく予想通りの展開。,千晶,「そしたらさぁ、久しぶりだから新刊だらけじゃん。\nついつい立ち読み始めちゃってさぁ」,春希,「雑誌くらい買えよ。お店の人に悪いと思わないのか」,千晶,「そうは言ってもさ、こっちも先立つものがね。\nほら、春希を誘惑するために使い込んじゃったしぃ」,春希,「俺のせいにするな…」,千晶の行動パターンを考えれば何の意外性もない、\n確率９５％以上の、当たり前過ぎる流れ。,千晶,「さてと、起きてんなら一緒にご飯食べよっか。\n春希、おにぎり鮭とシーチキンどっちがいい？」,春希,「…いいよ、俺」,千晶,「昨夜もあれだけ激しい運動したじゃん。\n食べとかないと今夜保たないよ？　あははっ」,春希,「別に腹減ってないし…もう少し寝るから」,千晶,「あ、じゃああたしも二度寝〜」,春希,「お前は飯食ってればいいだろ。\n…退屈ならまた出かけたらどうだ？」,千晶,「…春希？」,結局、千晶に一度も顔を向けずに、\n我関せずとベッドの中に潜り込み、\n頭から布団をかぶる。,千晶の当たり前の行動に、\n当たり前の反応を返しただけ。,千晶,「なに、どしたの春希？\nもしかして具合でも悪い？」,春希,「別に全然」,けれど千晶はそうは思わなかったようで、\n俺の、当たり前の反応に戸惑ってる。,千晶,「…な〜んかいつにも増して反応が淡白じゃない？」,春希,「淡白で悪かったな。\n生まれつきこんなもんだ」,千晶,「ひとたびスイッチが入ると、\nあ〜んなにねちっこいのにねぇ、あははははっ」,春希,「…おやすみ」,千晶,「あはは…は？\nあ、ちょっとちょっと春希ぃ！\nどしたのよ一体〜？」,ベッドに潜り込んでしまった俺を、\n千晶が戸惑ったようにゆさゆさと揺さぶる。,うるさい。\n鬱陶しい。\n邪魔くさい。,もう、放っておいてくれ。,春希,「何でもないって言ってるだろ？」,中途半端な干渉なら…やめてくれ。,千晶,「な〜ん、ちょっとなに拗ねてんのぉ？\nお〜い、は〜る〜きってば〜」,春希,「見るなっ！」,千晶,「あ…っ！？」,背中に張りついてきた千晶を\n力任せに振りほどいた瞬間…,とうとう、顔を見られてしまった。,春希,「っ…」,千晶,「春希…」,慌ててもう一度頭から布団をかぶり、\n千晶との接点をこの世から消す。,真っ暗な闇の中に閉じこもる。\n千晶どころか、世界全てとの接点を消す。,だって…,そうしなきゃ、目を、ぬぐうこともできない。,千晶,「………ごめぇん」,春希,「違うっ！」,千晶に、見られた。\n心の中、覗かれた。,不覚。不覚。\n信じられない凡ミス。,千晶,「ごめん、ごめんね…許して、春希。\n嘘、ついちゃったね、あたし」,春希,「関係ないから…\nお前の言ってること全部的外れだから」,あまり俺を喋らせるな。\n声が裏返るから。,千晶,「ずっと一緒にだらだらするって約束したのに、\n勝手に外に出ちゃった…」,春希,「用があるのに出かけない方がおかしいだろ。\nそもそも何だそのふざけた約束は」,千晶,「風邪だって治りかけが一番危ないのにね。\n駄目だなあたし…そゆとこデリカシーなくてさ」,春希,「デリカシーがないのはその通りだけど、\n俺が傷ついてるみたいに言うのはやめろ。\n…デリカシーないぞ、お前」,何でそんなに必死でフォローしようとするんだよ？,全然大したことないのに。\nお前だってそう思ってたはずなのに。,だって…\nだからお前は、俺を放っておいたんだろ？,千晶,「ねぇ春希…\nあたしもそこに入れてよ。\n寒いんだよ」,千晶の声、震えてる。,俺は何も気にしてないのに、\n勝手に深刻に捉えて、馬鹿みたいに。,春希,「エアコン付けてあるだろ。\n寒くなんかない」,だから俺も、まったく普通に応える。\n普通に…拒絶する。,なのに…,千晶,「…なんのことかな？」,春希,「お前…」,ずっと『寒い寒い』って、『エアコン付けろ』って、\nあげくの果てに『春希のケチ』って言ってたくせに…,千晶,「ああ、寒い、寒いよ…\nほら、このままじゃあたし、風邪ひいちゃうよ…？」,春希,「コートでも着てろ」,千晶,「ん？　なんか言った？」,春希,「………っ」,そして今度は、\n着るどころか、脱ぎ始めた。,千晶,「何度だってお願いするよ…\nあたしもそこに入れて」,自分の着ているものを一枚一枚剥ぎ取ると、\nそれをわざわざ宙に放り投げる。,千晶,「この部屋でただ一つだけあったかいところ…入れてよ」,どうしてそれがわかるって…？\nだってこいつ、わざとベッドの上に落としてる。,最初がシャツ、次にスカート。\nそこから徐々に落ちてくるものが軽くなっていき…,千晶,「あたしをあっためてよ、春希…」,春希,「っ…」,最後に、一番重いものがのしかかる。,俺の全身に覆い被さるように、\n甘えてるふりをして、俺を甘えさせようって。,千晶,「あんたを…抱きしめさせてよ」,俺を安心させようなんて、\nそんなくだらないことに必死にこだわり、\n全身全霊を投げ打ってる。,千晶,「あ…っ」,そんな必死な手を、誰かが無造作に掴む。,…なんて言ったって、\nここに千晶以外の奴なんて一人しかいない。,千晶,「あ、あ…」,掴まれた手が、布団の中に引きずり込まれる。,千晶,「あ、あ、あ…あぁ…っ」,その力は想像以上に強く、\n全裸の千晶をあっという間に全て布団の中に咥え込む。,千晶,「は、春…いゃんっ、あ、あぁぁぁっ」,まるで食虫植物に捕捉されたかのように、\n千晶の全身が布団に食われ、後には脚だけが残り、\nばたばたと最後の悪あがきをする。,千晶,「は、あ…ああああんっ、\nや、やぁ〜、もう、あはは…春希っ、春希ぃ…\nご、ごめ…ふあぁっ…え…い、いきなり、するのぉ…？」,今になって必死になるなら、\n最初からずっと俺の側にいろよ…馬鹿野郎。,………,……,…,春希,「…ごめんな。\n今日の俺、ウザかったろ？」,千晶,「ううん…\n昨日よりも、もっと凄かったよ？」,春希,「そっちじゃない」,千晶,「あたしとしては、そっちのが重要なんだけどな。\n明日は一体どんなことされるのか想像もつかないよ」,春希,「………うるさい」,千晶が気を使って茶化してくれてるのが、\n今の精神状態だと、痛いほど伝わってくる。,こいつ、結構細かいところに気のつく奴なんだな…\nいつもはとてもそんなところ見せないのに。,春希,「なんか、感情の制御がうまくいかなくてさ。\n…お前のせいでもあると思うんだけどな」,千晶,「わ、あたし春希にそんな影響与えてるんだ。\nもしかして、一番気になる女性？」,春希,「…現時点では当たり前だろ？\n俺たち、この一週間何してると思ってんだ」,千晶,「ずっとナニしてるよねぇ、あはは…」,だからこうして、今も離れられずにいる。,汗と、俺の精液まみれになった千晶が\nシャワーを浴びるとき『一緒に入る？』と誘ったのは、\n本当は冗談だったのかもしれない。,でも俺はその時、自分でも信じられないくらい\n素直に首を縦に振ってしまった。,千晶は、一瞬の沈黙の後…\nいつもみたいに腹を抱えて笑ったりせず、\n真顔で俺の手を取り、脱衣場へと連れ込んだ。,そんなふうに二人、裸で浴室に入ると、\n結局、なんだかんだでお互いその気になってしまう。,ねだられるままに、千晶の身体を手のひらで洗い、\n石鹸で滑らかになった肌を堪能した。,濡れた体を押し付けあい、全身を絡め、千晶を汚し…,仕方ないからもう一度お互い全身を洗いあい、\n今こうして抱きあったまま湯船に浸かってる。,春希,「千晶は悪くないのに、変に当たり散らしてさ…\nごめん、反省してる」,だから、断りもなく出ていくのはやめてくれ。,…言わないけどさ。,千晶,「ううん、あたしが悪いんだよ」,春希,「悪くない、千晶は」,千晶,「悪いの」,春希,「悪くない」,千晶,「悪い！」,春希,「………」,千晶,「よっし、あたしの勝ち〜♪\nだからさ、ごめんね春希、ごめん」,春希,「千晶…」,この先の辛い決裂を知っているせいで、\n俺はもう『責任の引き取りあい』には二度と勝てない。,春希,「俺、あんな態度取ったのに、退かないのか？\n呆れたりしないのか？」,千晶,「ん〜、別にぃ？」,春希,「どうして離れずにいてくれるんだ…千晶？」,千晶,「春希はどうなの？\n何度もあたしのこと呆れたり怒ったりしてるよね？」,春希,「それは…」,本当に、何でだろう。,いつも愚痴をこぼして、説教を繰り返して。,それでも適当に近づいてくる千晶のこと、\nいつの間にこんなに必要としてたんだか…,千晶,「もしかして…\nあたしとのセックスの虜になっちゃった？」,春希,「………あるかも」,千晶,「お、正直だね」,千晶の裸の肌が、ぎゅっと押しつけられてくる。,よく見たら、俺のキスマークだらけ。,首筋にも肩口にも背中にも、\n爪先にも、二の腕にも、お腹にも。\n乳房にも内股にもお尻にも、そのさらに内側にも。,…よくこんなのつけたまま、\n軽装で外出なんかしたもんだ。,千晶,「…あたしも結構そんな感じあるなぁ。\n正直、こんな凄いものとは思わなかった」,なんて言いながら、千晶が俺の首筋を、\n音を立てて啜る。,だから、俺の体も千晶のキスマークだらけ。\n今のままじゃ、誰に会うこともできやしない。,千晶,「セックスってさぁ…\nするたびに頭悪くなってくよね。\n動物に、なってくよね？」,春希,「さあ、な…」,千晶,「んっ…ん、ちゅぷ…は、ぁん」,体勢を入れ替えて、唇を重ねるたびに、\n湯船が揺れて、お湯が浴槽から溢れ出す。,千晶,「ん、んぅ…はぁぁ…\nでもね？　あたしが春希の側にいる理由は、\nもちろん、セックスだけじゃないよ？」,春希,「俺のリハビリ、か？」,千晶,「何かしてあげたかったからね。\n友達としても、まぁ…その他としても」,俺たちの関係に、\n『友達』以外にようやく『その他』が付加されたらしい。,千晶,「あたしはね…\n春希に色んなものをもらったから」,春希,「レポートの手伝いなんて、\nとっくに利子つけて返してもらったぞ…」,千晶,「ううん、それだけじゃない。\nそれだけじゃ、ないんだよ…」,春希,「千晶…」,千晶,「今のあたしに大事なこと、必要なこと…\n春希が教えてくれた…ううん、今も教えてくれてる」,春希,「心当たり、ないなぁ」,謙遜でも何でもなく、心からの嘆息。,俺が『仕方なく』千晶に与えたものなんて、\n千晶が『適当に』俺に与えた物に比べたら…,今の俺が、こうして心穏やか…でないにしても、\n楽しいことも、嬉しいことも、気持ちいいことも\n感じていられるのは…,間違いなく、今俺の腕の中にいる『女』のおかげだから。,千晶,「だから離れないよ…\n冬休みの間、ずっと一緒にいるからね？」,春希,「…いて、くれるのか？」,千晶,「こんな厚かましいこと言ったら春希が怒ると思ったから、\n今まで黙ってたけどね…」,春希,「………」,千晶,「…駄目、かな？」,春希,「…にしろ」,千晶,「ん？」,春希,「勝手にしろ…って言ったんだ」,なんて、俺の都合だけで答えた。,千晶,「ん…」,千晶も、以前みたいに、\nからかうような言い方はしなかった。,ただ、首に回した腕にぎゅっと力を込めて、\n俺の言葉に、態度で答える。,春希,「けど、あんま俺を甘やかすなよ…\n俺を、許しすぎるなよ？」,千晶,「ん…んぅ？\nどして…っ」,春希,「そういうの、いつか破綻するから…\nだから、抱え込まないでくれ」,千晶,「大丈夫、あたしは大丈夫だよ…っ。\nあんたが思ってるより、ずっと人悪いもん」,春希,「千晶…」,千晶,「ね、ねぇ…春希ぃ」,春希,「…ん？」,千晶,「出して、いいよ…ぉ」,春希,「っ…」,瞬間…,ずっと動かずに繋がったままだった結合部から、\n今日、何度目になるかわからない迸りが走った。,………,……,…,CATCH2,そして、大晦日。,千晶,「む〜」,…なんて言っても、\n俺たちの、生活とも言えない生存スタイルは\n何も変わらない。,いつものように、あり合わせの夕食を摂り、\n閉め切った薄暗い部屋の中でごろごろして、\nちょっと目が合うと、色々なところを触れあわせる。,そういえば、一つだけいつもと違ってた。\n…夕食の後、蕎麦を茹でて一緒に食べたっけ。,千晶,「紅○も格闘技も年越しライブも、\nな〜んか全部パっとしないなぁ」,春希,「年末年始の特別番組なんてそんなもんだろ。\n俺、毎年ほとんど見てないし。\n…スペシャル時代劇以外は」,千晶,「あはは…春希だねぇ」,テレビのリモコンを適当に弄っていた千晶が、\n退屈そうに俺の腕の中でむずがる。,千晶,「じゃあさ…姫はじめ、する？」,春希,「お前そんなのばっかだな」,千晶,「春希だってそんなのばっかしてるくせに〜」,春希,「そもそも年が明けないとそんな風には言わないだろ。\n…まだ一時間もあるぞ」,もちろん、形式にこだわり一時間待つことも、\nこだわらずに今すぐ事に及ぶことも、\nどちらも全くやぶさかでないけれど…,千晶,「なんかビデオでも見よっか」,春希,「なら、今からレンタル屋行くか？　一緒に」,千晶,「寒いからや。\n春希の持ってるのでいいや」,そろそろ本格的に退屈に飽きてきたのか、\n俺の腕をぴょこんと抜け出すと、\n千晶が俺の本棚を漁り出す。,なお、そこに収納されている俺の数少ない漫画は、\nとっくに全巻読破されてしまっていた。,千晶,「ん〜…ＤＶＤもほとんど見たのばっかだなぁ。\n春希、ＡＶとか隠し持ってない？」,春希,「なんでそこでＡＶなんだよ…」,千晶,「女優さんがやってるのと同じコトしたげるのに…」,春希,「変な企画モノとか出てきたらどうするつもりだよ」,千晶,「あはは、持ってそうだよね〜春希って。\nあ、でもロ○コ○ものは無理だなぁ。\nまぁ演技でカバーできるっちゃできるけど…」,春希,「いい加減にしやがれ…」,千晶,「…あれ？」,春希,「持ってないぞ俺！？」,千晶が、小さく息を呑んで、\n棚から一枚のディスクを取り出した。,けどそれは、パッケージもない、\n透明のケースに白地のメディア。\nそして無骨にマジックで書かれただけのタイトル。,千晶,「これ…って」,春希,「あ…」,『２００×年学園祭　二日目ステージイベント』,一月前、麻理さんから渡され、\n棚に放り込んだまま忘れてしまっていた…,千晶,「…春希は見た？」,春希,「いや…\n実はこの前もらったばかりでさ」,千晶,「そう…」,じゃなくて、無理やり存在を忘れていたＤＶＤ。,実行委員が単なる記録として撮影した、\n音質も画質も大したことない、\n内輪受けのホームビデオレベルの…,春希,「…見る？」,思い出の、結晶。,千晶,「…い〜の？」,春希,「千晶になら…いいよ」,千晶,「…ありがと」,千晶は、そこに何が映っているのか、\nまるで最初からわかってるみたいだった。,大事そうにディスクをケースから外すと、\nやっぱり大事そうにプレイヤーにセットし、\n慣れた手つきでリモコンを操作する。,そしてプレイヤーが駆動音を上げ始めると、\nすっと俺の隣に身体を寄せ、肩にちょこんと頭を乗せる。,雪菜とかずさが、こっちを見てる前で…,………,春希,「ただの穴埋めだったんだ」,千晶,「………」,春希,「最初にやるはずだった奴らが空中分解してさ。\nしかも学園祭まで残り一か月って時に」,モニターから流れてくる『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』。,春希,「信じられるか？\nこれまでステージ経験なかったんだぜ、彼女。\n…ま、カラオケは大の得意だったけど」,どれだけ立ち振る舞いがぎこちなくとも、\nその美声と素材の華々しさで押し切るボーカル。,春希,「サマになってんだろ？\n楽器持たせたら天才だからそいつ。\n…性格は最悪だったけどな」,その圧倒的技量と、これまた素材の威力で、\nボーカルに負けないほどの存在感を示すキーボード。,春希,「…ほら、今外した。\n一人で足引っ張ってるよな、俺」,そして、その二人に完全に隠れて、\nとにかく邪魔をしないよう一生懸命誤魔化すギター。,千晶,「ううん…\n春希も、かっこよかったよ？」,春希,「ありがと。\nでもそれ、ただの身内びいきだから」,千晶,「うん、身内だもんね」,春希,「………」,その瞬間、千晶の温もりがさらに強く感じられたのは…,今までよりも千晶が身体を寄せたからなのか、\n今までよりも俺が強く抱き寄せたからなのか…,………,春希,「この曲はボーカル終わってからも注目な。\n…ここだけが俺の唯一の見せ場だから」,千晶,「ね、春希」,春希,「一週間でマスターしたんだぜ、これ。\n…今じゃどれだけ練習しても弾けないだろうな」,千晶,「春希ってば」,春希,「なんだよ？　今いいところなんだから後に…」,千晶,「どっちだった？」,春希,「…何が？」,千晶,「本命」,春希,「…レベルを考えろよ。\n二人とも、俺になんか釣り合うわけが」,千晶,「そっかな？\n千晶ちゃんだってそんなに負けてないと思わない〜？」,春希,「それは、まぁ。\n…性格除けばな」,千晶,「けどほら、彼女は今どこにいる？\nいま、誰に抱かれてるかな？」,春希,「………そんな悪趣味な奴を引き合いに出されても」,千晶,「じゃ、この二人は趣味がよかったんだ？\nあんたのことなんか歯牙にもかけなかったんだ？」,春希,「………」,千晶,「…あたしに嘘は必要ないよ、春希。\n全部さらけ出して、楽になろ？」,春希,「っ…」,千晶,「大丈夫…\nあたしはそんな弱いコじゃないよ。\n春希の過去くらい、受け止められるって」,春希,「違う…違うんだって…」,彼女は、違うんだ。,春希,「嘘でも、隠してるわけでもない。\nただ、昔のことだから…」,千晶,「昔って、いつのこと？\n三年前？　二年前？　一年前？」,彼女は、弱かったから受け止められないんじゃない。\nただ、あまりにも重かったから…,千晶,「それとも、一週間前？」,春希,「………」,違うんだよ、千晶。,違うんだ。\nお前にはそのことをわかって欲しいんだ。,…だから、聞いてくれよ。,………,雪菜,『次が…最後の曲です』,春希,「好きだったんだ…」,千晶,「そ…」,いつの間にか、体勢が変わってる。,雪菜,『この曲は…\n多分、皆さん知らないんじゃないかと思います』,春希,「でも、酷いことをしたんだ。\n何年かかっても償えない罪を犯したんだ」,うなだれた頭を胸で受け止めてるのは千晶の方で、\n背中から優しく腕を回してるのも千晶の方で。,雪菜,『…多分もなにもないですね。\n昨日完成したばかりの、わたしたちのオリジナルです』,春希,「それでも、好きだったんだ。\nだから、三年経って、許されてるって信じたかったんだ」,相手にもたれ、支えてもらってるのは俺の方で、\n子供みたいに甘えまくっているのは俺の方で。,雪菜,『一日しか練習してないので、\nうまくできるかどうかわかりませんけど…』,春希,「人を傷つけたことは、すぐに忘れてしまうけど、\n人に傷つけられたことは、簡単には忘れられない。\nそんな当たり前のことを…忘れてたんだ」,千晶,「春希…」,雪菜,『最後の最後まで、\n心の底から楽しんで歌います。\n皆さん聴いてください』,春希,「だた、それだけのことだよ」,千晶,「ん…」,雪菜,『タイトルは…「届かない恋」です』,俺たちの耳に、馴染深い曲が流れてくる。,千晶がお気に入りと言ってくれた曲。\n俺が聴こえないふりをし続けてきた曲。,自分たちが作ったことを隠し通してた…\n『千晶に嘘をついていた』証拠の曲。,春希,「っ…」,それでも千晶は、\n俺の過去の罪をあっさりと許してしまった。,雪菜の歌声に、自分の歌声を委ねて。,………,……,…,千晶,「そっか…\nこのコが春希のルーツなんだね」,春希,「…そんな大げさなものじゃない」,雪菜のことを話した。,三年前の出逢いから、一週間前の別れまで。\n俺が今、こうして千晶へと逃げていった経緯を、\nとうとう、包み隠さず告白してしまった。,千晶は、自らの宣言通り、\n俺の最低な過去をいとも簡単に受け止めた。,雪菜の歌が終わるまで、ずっと俺を胸に抱いてくれて、\n除夜の鐘が鳴り始めた頃、ベッドに導いてくれた。,千晶,「だってさぁ…初恋なんでしょ？\nこの冬馬かずさってコが」,そして、かずさのことを話した。,春希,「…初恋とか、そういう恥ずかしい言い方やめろ。\n大体そういうのは小学生でとっくに済ませた。\n千晶だってそうだろ？」,部屋に転がっていたアンサンブルと、\nキーボードの少女の関連性を話したとき、\n千晶の目が、ほんのちょっとだけ見開かれた。,あれだけ衝撃の告白を連ねておきながら、\nそれが今日初めての、千晶の驚きの表情だった。,千晶,「どっかなぁ…？\nあたし、今まであんまり男の子にも男にも、\n興味持ったことなかったんだよねぇ…」,春希,「そ…そうなのか？\n俺、お前ってもっと恋多き女だと思ってた」,千晶,「男にだらしなさそうだから？」,春希,「…俺への態度とか見てると、\nそう思わざるを得ないだろ？」,千晶,「あれはぁ、春希だからだよ？」,春希,「俺にはそれが理解できないから」,そうやって、俺が秘密を明かしていくごとに、\n俺だけじゃなく、お互いの秘密がみるみる溶けていく。,千晶,「で、なに？\nこのコって本当にこの記事に書いたようなコだったの？」,春希,「ま、な。\n態度悪くて、性格悪くて、口悪くて…\n不良で、人寄せ付けなくて、いっつも一人で…」,千晶,「春希が放っておかなそうな人材だよねぇ」,春希,「同じクラスにそんな奴がいたら、\n全体の雰囲気が悪くなるだろ？」,千晶,「さっすが委員長…まっじめ〜」,春希,「前期だけだけどな」,このままだと、目の前にいるこの女が、\n俺のことを一番知っている人間になってしまう。,千晶,「きっと春希、最初はウザがられたんだろうね」,春希,「そりゃもう、酷いもんだった」,千晶,「あはは…わかるわかる。\n人に頼るのが駄目なコって、\n春希とは合わなそうだもんねぇ…あたしとは全く逆でさ」,春希,「人に頼られる方は…お前と同じで得意だったけどな」,千晶,「それだってさぁ、\nどうせ春希がしつこく食い下がったんでしょ？\nな〜んか目に見えるようだよ」,春希,「………うん」,なってしまう、じゃなくて。\n俺、そうであって欲しいと思ってるのかな…,千晶,「こんなふうかな…？\n『ウザい』、『鬱陶しい』、『寄るな』」,春希,「う…くっ」,久々に聞くと結構…刺さるモノがある。,千晶,「『関係ないね』。\n『あんた馬鹿ぁ？』」,春希,「それはちょっと違うだろ…」,千晶,「ええと…じゃ、こうかな？\n『…お前には関係ない』\n『春希、あんた馬鹿じゃないの？』」,春希,「…名前なんかで呼ばれなかったよ。\nそんなフランクな関係じゃなかった」,最後の日、以外は。,千晶,「じゃあ………\n『北原…お前、馬鹿じゃないのか？』」,春希,「………」,千晶,「あれ〜？　まだ違う？\nこんな感じだと思ったんだけどなぁ」,春希,「………そんな感じだよ」,久々に聞くと結構…クるモノがある。,千晶,「よっし、できたできた〜♪」,春希,「できてどうすんだそんなもん…」,素っ気なく答えつつ、\n『付き合ってらんね〜』とばかりに背中を向ける。,今、自分がどんな表情をしてるのか怖くなったから…,千晶,「今の春希を元気づけるのってさ、\nこのコが一番適任なのかなって」,春希,「何で…そうなる」,千晶,「そりゃ…消去法？」,春希,「訳わからん…っ」,二人のうちの一人とは、\nもう一緒には、いられない。,ただそれだけで、残ったもう一人の方が、\n俺にとってそこまで大切な存在なんだって決めつけるなよ。,千晶,「なぁ、北原…」,春希,「っ…」,千晶,「いつまで落ち込んでんだよ、お前…\n相変わらず鬱陶しい奴だな」,いつもの千晶のものとは違う、\n低くて鋭い声が、俺の背中を撫でる。,千晶,「…あたしのせいだって言うのか？\nそんなこと知るか。\nお前が勝手に惚れたんだろ、あたしに」,春希,「やめろ…似てないって」,千晶,「で、あたしも勝手に惚れたんだ、お前に」,春希,「あいつはそんなこと言わないって…」,千晶,「あたしたちは共犯だ。\nお前が落ち込んでばっかだと、あたしも落ち込むぞ。\n…それでもいいのか？」,春希,「〜っ！」,あいつは、そんなこと言わない…,千晶,「だからさ、北原…\nお前の罪は半分なんだよ」,『共犯者』ってのは、\n俺が勝手に逆恨みで決めつけただけで、\nあいつがそんなもの背負っていい訳がない。,千晶,「罪が半分なんだから、半分の時間で立ち直れよ。\nもう、だいぶ経っただろ？」,あいつは励まさない。\n俺を励ますはずがない。\nこれは本物のかずさじゃない。,千晶,「な？　年が明けたらさ…\nいつものお節介で、鬱陶しい北原に戻るんだぞ？」,これは…俺の理想の中のかずさだ。,千晶,「そしたらまた、呆れてやる。\nいつもみたいに、馬鹿にしてやるから」,思い描いた通りのあいつ、そのものだ。,千晶,「そこから先は、もうあたしは知らない。\n北原がどう決めて、どう動くか、それだけだ」,春希,「………」,早めに背中を向けておいて、よかった。\n何も見えなくて、よかった。,だってこれは、俺の求めた通りのかずさの言葉だから。\n言葉の意味と、声の主の顔が繋がらないから。,もし繋がってしまったら、\n声と顔のどちらに傾いたらいいのかわからないから。,千晶,「あとさ…」,この声と顔の主を、\n誰だと認めていいのかわからなかったから。,千晶,「あんまり、お前の近くにいる奴に騙されてるんじゃない。\nそいつは…最低の女だ」,春希,「え…」,千晶,「じゃ、な。\nこの馬鹿」,…けど、そんなふうに感じていたのは、\nどうやら、俺だけじゃないみたいだった。,千晶,「………しまったぁ。\n入りすぎて余計なことまで言わされちゃった」,声の主ですら、\n自分の言葉を一体誰が喋っているのか、\nわかっていなかったみたいだった。,千晶,「やっぱ、あたしのこと気に入らないんだね、このコ。\nあのさ、春希、最後のはさぁ…」,春希,「もういいよ、千晶」,千晶,「え…？」,けれど、その致命的なミスが…,最後の、明らかにかずさの言葉が、\n俺に、選ばせる。,春希,「あけましておめでとう。\n今、年が明けたよ」,千晶,「春希…」,枕元の時計の長針と短針が同時に真上を向いた瞬間、\n千晶に振り返る。,その顔を引き寄せ、額をくっつけて、\n今、俺の側にいる女の顔を、瞳に焼きつける。,春希,「旧年中は、めちゃくちゃ世話になった。\n俺、お前に元気づけられた。\n和泉千晶って奴に救われたんだ…」,千晶,「春希ぃ」,春希,「だから…今年も、よろしくな？」,千晶,「う、うん…」,だからもう、千晶を逃げ場にするのはやめよう。,誰にも、重ね合わせたりしない。\n重ね合わせたりさせない。,春希,「おやすみ、千晶…\nたまには、何もせずに抱きあって寝るのもいいだろ？」,千晶,「それを春希が望むなら…ね」,春希,「ああ…今日だけは、な」,千晶,「ん…」,こいつは、今の俺にとってなくてはならない、\n大切な、和泉千晶って、一人の女だ…,………,……,…,CATCH2,千晶,「………んぅ？」,千晶,「ん〜…」,春希,「お、やっと起きたか。\nもう１０時だぞ？」,千晶,「まだ１０時じゃん…。\n昨日だって寝てたよこんな時間」,春希,「『一年の計は元旦にあり』って言うだろ？\n今日くらいはしゃんとしろ、しゃんと」,千晶,「………ん〜？」,相変わらず寝ぼけた声を出す千晶にこれ以上構わず、\n台所の火との格闘に戻る。,何しろ、だし巻き卵に焦げ目を付けたら、\n自分では作れないくせに絶対笑う奴がいるからな。,千晶,「………」,………,春希,「おし、準備できたぞ」,千晶,「だし巻き、旨煮、紅白カマボコ…」,春希,「時間と材料ないからおせちはそれしか用意できなかった。\n…後は雑煮も何とかなった」,千晶,「………」,春希,「元旦だし、おとそ一杯行こうぜ？\n…なんて、カップ酒に燗つけただけだけどな」,千晶,「………」,春希,「それじゃ改めて…\nあけましておめでとう。\n今年もよろしくお願いします」,千晶,「どしたの、これ…」,春希,「お前が通販で取り寄せてくれた食材だろ？」,千晶,「いや、そ〜でなくてさ」,せっかく乾杯したお猪口も口に運ばず、\n千晶が物珍しそうにテーブルの上のご馳走…\nという割には質素な食事を呆然と眺めている。,千晶,「あたし、休めって言ったじゃん。\nゆっくり寝て、何もしないで、薬飲んで…」,春希,「言ってたな」,千晶,「どうして言いつけ破んの？\n治りかけに無理したら、また…」,春希,「お前のせいだろ」,千晶,「なんでぇ！？\nあたし今回はワガママ言ってないよ？\nただ、ずっとダラダラしてようねって」,春希,「…あ〜、そういう意味じゃなくて」,千晶,「じゃあどういう意味よぉ？\n春希、今のあんたは動いちゃ駄目なんだって。\nあたしの言いつけ守って、あたしの側で静かに寝て…」,春希,「静かに寝ろってそんなやかましく言われてもなぁ…」,お猪口の酒を一気に口に含み…,千晶,「そんなこと言ったって春希があたしの言いつけ\n………んんっ！？」,力任せに千晶を押し倒し、\nその口中に唇と舌を使って流し込む。,千晶,「ん、んん…んんんんん〜っ！？」,千晶の喉が、俺の唾液ごと酒を嚥下するまで、\n舌先で喉の奥まで無理やり流し込む。,春希,「ぷぅっ…だから、人の話を聞けって」,千晶,「ん、んく…ぷはぁ…」,千晶の頬は、たった一杯の日本酒だけで、\nやたらと赤く染まってしまっていた。,春希,「別に、辛いこと紛らすために無理やり働くとか、\nそんな段階じゃないんだよ、もう」,千晶,「春希…？」,春希,「頭もすっきりしてる。\n心も落ち着いてる。\n…これ、年が明けたからってだけじゃないと思う」,そんな、ぼうっとした表情で見上げられると、\n今までの依存心とは違う、新たな気持ちが湧き上がる。,千晶,「完治したって、こと？」,春希,「さすがの俺も、そこまで自信過剰でも、\n多分、薄情でもないと思うんだけどさ」,千晶,「………」,まだ、雪菜のことを吹っ切れた訳じゃない。\n俺の三年は、そんなに安くない。,春希,「でも、今の状態ならリハビリは始められる。\nだから、そろそろ薬を抜こうって思ったんだ」,千晶,「それって…」,ただ、そのことを認識していても、\n泥臭く前に進むしかないって決心するくらいには、\n今の自分を受け止められるようになったから。,春希,「千晶依存症…そろそろ克服しないとな」,千晶,「ん…っ」,克服しないとって言いつつ唇にキスするのは、\n言行不一致に見えなくもないかもしれない。,けれど、千晶にすがるのと、\n千晶を可愛がるのとは違うと思うから。,千晶がいなければ駄目になってしまうのと、\n千晶がいれば気持ちが高揚するのとでは、\n違うと思うから。,春希,「今までありがとうな、千晶…\nでも俺、そろそろ大丈夫だから。\n大丈夫になるから」,千晶,「…い〜のに。\nずっとあたし依存症のままでも」,春希,「俺は基本的にそういうキャラじゃないんだよ」,千晶,「春希…」,春希,「今まで積み上げてきた自分の人生まで否定したくない」,雪菜とかずさに出会う三年前…よりもっと前の、\n独立自尊心とリーダーシップを何より大切にしていた、\n杓子定規で堅いだけの俺。,春希,「確かに俺は最低だけど、最低でもいいんだなんて…\nそんなふうに最低な俺を肯定したくないんだ」,あの十数年は、今の俺の中にも息づいてるはずだ…,千晶,「もう、あたしはいらないってこと？」,春希,「欲しいよ。\n当たり前だろ？」,千晶,「っ…」,千晶の顔が、二杯目にすら行ってないのにさらに赤らむ。,春希,「ただこれからは、\n何かを忘れるために千晶に触れるんじゃなくて、\n何かを心に刻むために千晶に触れたいなって…」,千晶,「〜っ！」,千晶の顔が、さらに赤らむ。,今までの明け透けな彼女からは想像もできないほど、\n純情な反応にこっちの方が戸惑ってしまいそうに…,春希,「………あ」,千晶,「………」,そういえば…,千晶のこと『欲しい』って、\n口に出して言ったの初めてかも。,春希,「さ、冷めるぞ！\n早く食おうぜ！」,千晶,「………ん」,いつの間にか質素なご馳走を無視して\n重なり合っていた俺たちは、\nなんとなく照れくさい趣で、もう一度テーブルに向き合う。,春希,「それじゃ、いただきます！」,千晶,「い…いただきます」,春希,「ちゃんと手合わせろよ」,千晶,「む〜」,今まではずっと隣に座り、\n依存しあうように触れあってきた。,けれど今日からは、一対一の人として、\n正面切って向かい合っていく。,春希,「な、千晶」,千晶,「ん？」,春希,「飯食い終わったらさ、初売り行かないか？\n御宿まで出れば、今日からやってる店あるだろ？」,千晶,「い〜よ、めんどくさい」,春希,「ちょっとくらいならいいだろ？\nどうしても千晶に一緒に来て欲しいんだ」,だからまずは、今までのお礼の印を受け取ってもらいたい。\n福袋なら、千晶も抵抗なく貰ってくれるかもしれないし。,千晶,「春希…」,春希,「荷物持ちとして」,千晶,「をい」,もちろん食材も買い込むけど。\n当然、容赦なく荷物だって持たせるけど。,………,CATCH2,………,春希,「ふぅ、お待た…せ？」,シャワーを浴びて浴室から出てくると、\n部屋の中は何だか混沌としていた。,昼間、掃除したはずの床一面にモノが散らかされている。,脱ぎ散らかされた衣類、洗濯された衣類、\nハンガーにかけられた衣類、そして小さなポーチ。,極めつけは、その中心にぺたんと座り込み、\n呆然とその光景を眺めてる…,春希,「…何やってんだ？　千晶」,千晶,「あ、あはは…」,その壮絶な光景を作り出した犯人だった。,千晶,「荷物、鞄に詰めようと思ったんだけどさ、\nおかしいんだよ…入らないんだ。\n来るときはぴったりだったのに」,そんなの当たり前だ。,千晶の奴、こっち来てから通販で<R服|したぎ>買ってるし、\n昨日、俺がプレゼントしたものだってあるし。,それに、千晶の片づけスキルだと、\n一度散らかしたものを元の容積に戻すなんて高級技術は…,春希,「…帰るつもりなのか？」,…なんて、額面通りで野暮な荷物関連のコメントは、\nきちんと封印できるくらいには自分を取り戻していた。,千晶,「うん、明日ね」,春希,「どうして？」,千晶,「どうやら用、済んだみたいだしね」,けど、そうやって自分を取り戻したからこそ、\n千晶は去ろうとしているみたいだった。,千晶,「あたしが必要とされてる間なら、\nここに居続けても心は痛まなかったんだけどね。\n…ギブアンドテイクだったから」,春希,「なんだよ、それ？\nお前、以前は俺が帰れって言っても勝手に居座って…」,千晶,「あはははは…\nそれを言われるとちょっと苦しいんだけどね。\nあの頃のあたしは、まぁ、その、なんだ？」,春希,「それに、テイクはまだだ。\nだって俺、お前に何も返せてない」,千晶,「春希…」,春希,「だから別に、これからは俺がお前を養って…\nいや、休ませてやっても、いいかなって」,千晶,「っ…」,『うわ、養うだって、養っちゃうんだって〜！\n春希、あたしにプロポーズしたな〜？　あははははっ』,春希,「その、冬休みはあと一週間も残ってるし…」,今の俺の些細なミスを、\n今までなら見逃すような奴じゃなかった。,千晶,「…ほんっとに春希はお人好しだね〜。\nそんなだから三年間も引きずったままで、\nかえって相手を傷つけることになるんだよ？」,けれど、今の俺たちに必要な本題を外さないくらいには、\n千晶は、今の自分の行動を改めるつもりはないらしかった。,春希,「………俺が悪いのは認めるけど、\nそれは俺がお人好しだったからじゃない。\n駄目な奴だったからだよ」,千晶,「で、ほんっとに頑固だねぇ」,春希,「ああ、確かに俺は頑固だよ。\nでもお前は逆に、すごく柔軟な考え方してると思ってた」,例えば俺が『いつまでいてもいい』って言ったら、\nそれこそ、いつまでもいるような感じの…,春希,「本当に、帰るのか？\nまだいたって構わないんだぞ？」,本当に、全然構わないのに。\nそれどころか、嬉しい気持ちすらあるってのに。,千晶が、冬休みいっぱいまで、ここに泊まり込むのも。\nいや、下手すると、冬休みが明けてからもずっと…,千晶,「でもさ、春希。今のあんたは\n『あたしがいてくれなくちゃ駄目になる』\nって訳じゃないんだよね？」,春希,「…そこまで戻って来れたのも、\nお前のおかげなんだけどな」,千晶,「そっか、あたしのおかげか…\n自分で自分の首締めちゃったかな？　あたし」,春希,「千晶？」,千晶,「もう少しの間、\nあの、だらけた生活が続くと思ってたんだけどな」,春希,「今の俺、居心地悪いか？」,千晶,「悪いね」,春希,「ハッキリ言うなぁ…」,千晶,「一人で生きていける春希の側にいるのは、ちと辛い」,春希,「そっか…」,苦笑を浮かべつつも、\n実は結構ショックを受ける発言だったりした。,千晶を支えることのできる俺より、\n千晶に支えらなければ生きていけない俺の方が、\n千晶的には本命だったって言うのは、なぁ？,春希,「なら、止めない。\n駅までは送っていきたいけど、\n一人で勝手に出てっても怒らない」,千晶,「…本当にあたしがいなくても大丈夫なんだね、春希。\nちょっと、ショックだなぁ」,春希,「何度も言うけど、\nお前のおかげなんだからな？」,…なに同じこと考えてんだよ。\nお前が言い出したことだろうが。,離れて行かれるのもショックだし、\n離れることを許すのもショックなんだったら、\nどうしてこんなことになるんだよ…,千晶,「さてと、それじゃ荷造りの続き行きますか。\n…どうやって入ってたのかなぁ」,そんなの…,春希,「なぁ、千晶」,千晶,「なに？」,春希,「最後にもう一度、求めてもいいか？」,未練が、残るじゃないか。,千晶,「………春希にしちゃ、明け透けだねぇ」,千晶が、あの時のキャミソールを畳みながら、\n俺に振り向かずに呟く。,春希,「お前の影響かもな。\n欲しいときに欲しいって、我慢しなくなった」,千晶,「………」,春希,「嫌か？　なら諦めるけど」,千晶,「諦められんの？　春希ってば」,春希,「相手が嫌って言うなら絶対に諦めるよ、俺は。\n…そりゃ、本当は狂おしいほどに欲しいけどさ、千晶が」,千晶,「春希…」,春希,「じゃ、おやすみ。\n俺、今日は床で寝るから」,そういえば…,昔、千晶が勝手に俺のベッドで寝てしまったとき、\nわざわざ浴槽の中まで逃げ込んで寝てたっけ。,けど今は、そこまでしなくても大丈夫。,あの頃よりも、千晶を求める想いは強いけど、\nあの頃よりも、千晶を大切にしたい想いはもっと強いから。,千晶,「春希…ベッドに寝て」,春希,「いいって。ベッドはお前が…」,千晶,「今すぐ寝て。\n仰向けになって、力抜いて」,春希,「千晶…？」,千晶,「今日は…あたしがしたげるから。\n春希は、求める必要ないから」,春希,「…何だよ、それ？」,求める必要がないから、\n俺の求めに応じなかったってことか？,…まるでとんちみたいな受け答えだ。,千晶,「さ、ほら。\n…早く寝ないと、押し倒しちゃうぞ？」,春希,「俺、てっきり今日は嫌なのかと…」,千晶,「嫌なわけ、ないじゃん。\nこの千晶ちゃんがさぁ…」,春希,「…なのか？」,千晶,「春希にえっちなこと、散々叩き込まれた、\nこの和泉千晶がさぁ…っ」,春希,「あ…っ」,冗談だと思ってた。,けれど千晶は、俺にしがみつくと、\nそのまま俺を、仰向けにベッドに転がした。,千晶,<F16「もう、こんなことする意味ないんだけどね。\n><F16…でも、理屈じゃないんだよね」>,春希,「何、だって？」,千晶,「ほうら、春希は口答えしないの。\n今からあたしが快感に悶えさせてあげるからね〜♪」,春希,「う、うわっ！？」,千晶の手が、俺のトランクスに伸びると、\nあっという間に全てを剥ぎ取っていく。,千晶,「ん、ちゅぅぅ…」,春希,「うあ…」,千晶は、仰向けになった俺の体を、\nくまなく撫で続けていたかと思うと、\n唇を寄せ、俺の胸に吸いついてきた。,…俺が千晶のそこに吸いつくのとまるで同じ動きで。,千晶,「んふふ…春希、女の子みたいな声。\nちゅぷ、ふ、ぁ…はむぅんっ、ん、んぅ…」,春希,「ふ、あ、あ…あぅぁぁっ」,強く吸い、舌先で回すように舐め、時折歯を当てて、\nねっとりと俺を愛撫する。,…やっぱり、俺が千晶にすることと同じだ。,千晶,「やっぱ春希もここ感じるんだね。\nあたしとおんなじだ…ん、ちゅ、んぅっ」,春希,「く、くすぐったいだけだって…」,千晶,「くすぐったいのと気持ちいいのは紙一重…\nこれってさ、春希があたしの身体に刻んでくれた\n事実だよ」,春希,「あああああっ…こら、ちょっ…\nそ、そっちまでいっぺんに…っ」,千晶の唇が、音を立てて俺の乳首を愛撫する。,千晶の右手が、俺のお腹をさすりつつ、\nまっすぐ下半身へと伸び、既に固くなったものを掴む。,その、細く柔らかい指にぴっちりと包まれた瞬間、\n今まで固いと思っていたものが、さらに天高く跳ね上がる。,千晶,「春希のここのこと、全部知ってるよ？\nこうされると弱いんだよねぇ…」,春希,「〜っ！\nあ、あ、あ…うあぁぁぁっ」,人差し指の腹を尿道の先にこすりつけて、\nそこから漏れ出る透明の液を指に絡めとる。,亀頭全体にその液をまぶすよう指を動かし、\n滑らかさをまんべんなく行き渡らせていく。,千晶,「本当に勉強になったよ…\nあたしの身体があんなに敏感だってことも、\n春希も、おんなじだってこともさぁ」,春希,「ち、千晶…ぃ」,千晶,「もっと聴かせて、春希の声…\nお隣に、聞こえちゃうくらいにさぁ」,春希,「あ、あ…あ〜っ」,滑らかさを得た指と手のひらが、\n俺のものを掴んだまま躍動する。,上下に、リズミカルにしごき、\n俺のそこに熱い血をたぎらせていく。,千晶,「ちゅぅぅ…は、あむ…ん、んぅ…\n春希、ここも弱いよねぇ？」,春希,「ぅぁぁぁっ…あ〜っ」,乳首を存分に舐め上げた千晶は、\n今度はその舌先を俺の脇腹へと動かす。,千晶,「ん、ん〜…んふふ、震えてるよ春希ぃ。\nあたしのここ、何度も苛めた罰だかんね？」,…そうだよ。そこも千晶が\n『や〜、くすぐったい〜！』って嫌がってたのを、\n俺が何度もしつこく責めて開発した…,春希,「あっ、あっ、あっ…ち、千晶、ぃ」,千晶,「あは、はは…春希ぃ…\n思い知った？　思い知ったかぁ？」,春希,「あ…あぁぁ…っ」,千晶,「あんたにそうされて…\nあたしがどんだけおかしくなっちゃったかをさぁ。\n…どんだけあんたのこと、刻まれちゃったかを、さぁ」,千晶の声が、どこか遠くから聞えてくる。,千晶,<F16「…だからって仕返しするのは、\n><F16あたし的には完全に蛇足なんだけどね」>,けれど今の俺は、\n千晶の与える快感に全てを委ねられてしまい、\n彼女の言葉も意図も、くみ取れない。,千晶,<F16「春希に自分を刻んだって意味ないのに。\n><F16お互いに、邪魔な行為でしかないのにさ」>,千晶が言ってた『目の前が真っ白になっちゃってさぁ』が、\nもしかしたら俺の身にも起きるんじゃないかってくらい、\n視界がふらふらしてきて…,千晶,「しょうがないじゃんねぇ。\nあたしが、こんなにもしたいんだから、さぁ…っ」,春希,「あ〜っ、あ〜っ！\nあぁぁぁぁぁ〜っ」,千晶,「ん…ちゅぷ…あ、あむ…はぁ、んっ」,千晶は、俺のそんな惨状を十分にわかってて、\n冷静になる暇を与えてはくれない。,脇腹からお腹、そして腰の辺りまで\nだんだん下がっていた口づけが、\nとうとう、そこに到達する。,右手で掴んでいた、俺のものの先っぽに口づけを交わし、\nそのまま、ゆっくりと包み込んでいく。,千晶,「ちゅぅぅ…ん、はむ、んちゅ…くぷ…は、はぁぁ…」,直後に舌先が襲いかかり、\n亀頭を、唾液をまぶすように舐め回し、\n音を立てて吸い上げ、喉を鳴らして飲み込む。,千晶,「んぷっ、ん、ん…じゅぷ…ん、んく、んぅぅ…」,自分の唾液と、俺の透明な汁の混ざった液を。,春希,「ち、千晶っ…あ、あ…激しっ…こら…」,最初の頃は結構おっかなびっくりだったのに、\nいつの間に、こんな積極的に舌を絡めるように…,って、どう考えても俺のせいなんだけど。,千晶,「じゅる…ん、んむぅ…は、あむっ…\nんっ、んっ、んっ…んむぅぅ…っ」,春希,「だ、だから…やめ…っ」,亀頭を激しく舐め回した後は、\n全体を深くまで飲み込み、\nこれまた激しく出し入れを始める。,先っぽが喉の奥に触れる感触、\n裏側が舌に撫でられる感触。\nついでに、たまに歯が当たる痛みまで。,千晶,「んぅっ、んぅぅっ、ん〜っ！\nじゅぅぅ…んっ、んく…んぅぅ…」,喉の奥まで飲み込み、そこで動きを止め、\n口の中全体で俺のもの全てをいとおしそうに愛撫する。,口をもごもごさせながら、俺の方をにやにや見つめて、\n『ど？　気持ちいいっしょ？』なんて語りかけてるのが\n丸わかりな表情で…,千晶,「んっ…んっ…ちゅぷ…あ、はぁむ…ん、おいひ…\nれろ…あ、んむ…あ、はは…春希ぃ…」,春希,「あ、ち、千晶…ぃ…う、あ、あ…」,今度は口からするりと俺のものを引き抜くと、\n舌先と唇とを色んな形に変えて、\n先っぽを重点的に愛撫する。,勝手に俺のパソコンを弄り、\n勝手にエロ動画をダウンロードして得た知識を\n総動員してる。,セキュリティ対策が万全じゃなかったら、\n部屋から蹴り出してたかもしんないぞ、千晶…,千晶,「んぷ、あ、あむっ、ん、ちゅ…んんんんっ、\nん〜、ん〜っ、あ、はぁっ、んっ、んっ、んっ…」,春希,「うあ、あ、あ…ち、ちあ…くぁぁっ」,俺の、そんな愚痴を誤魔化そうとしたのか、\n千晶がまたピッチを上げる。,もう、この先はないように。\nこれが最後の一撃だとばかりに。,千晶,「んぅっ、ん、くぅぅっ…\nは、あ、あは…そろそろだよねぇ、春希ぃ？」,春希,「う、うるせえ…っ」,確かに、俺の限界値はもう目の前なんだけど。,本当に俺の体のこと、\nこいつに知られまくってるんだな…,千晶,「んふふ…出しちゃいなよぉ…\nんっ、んんっ、んぷ…ちゅぅぅ…んぅっ」,奥まで飲み込み、喉で挟み込み、\n先っぽを吸い上げ、尿道に舌を差し入れ。,俺のものを全方位から刺激して、\n一気に終わらせようとしてる。,自分の口の中で、果てさせようとしてる…,千晶,「んっ、んぷ…はぅっ、んむ…んぅぅ…\nんっ、んっ、んっ…は、はる…ふぃ…っ、\nんんんん…ん〜っ！」,春希,「あ、あ、あ、あ、あ…あ、こらっ…\nや、やめ…あああ…ああ…っ」,手で弄られて、口で愛撫されて、\nそれと、千晶の情熱にあてられて…,背中がベッドから浮いてきてる。\n天井が、歪んできてる。,千晶,「らひて…はるひぃ…んぅっ…\nん、んぐっ、あ、あむ、んっ、んっ…\nんむぅぅぅ…ん〜っ」,春希,「け、けど、けど、千晶…離れ…っ」,千晶,「ん〜！？\nんんんんん〜っ、ん〜っ！\nんむっ、ん、んぅぅ…ん〜っ」,春希,「あああああっ、あ〜っ！」,その、『離れろ』という言葉が、\nどうやら千晶の逆鱗に触れたらしく…,千晶,「んぷっ、んぷっ、んぅっ…\nんっ、んっ、んっ…ん〜っ、ちゅぷ…あ、はぁぁっ」,春希,「うあ、あ、あ…だ、駄目…おい…っ」,千晶は、さらに喉の奥まで俺を導くと、\nがっちりと俺の腰を掴み、逃げられないように固定した。,千晶,「ふ、ん、ん、ん、ん…んぐ、んぅぅっ、\nあ、ん〜、じゅぷ、んぷっ、あ、あむ、むぅ…んっ」,春希,「あ、あ…で、出…っ、\nち、千晶、千晶ぃっ」,その瞬間…\nきっと、千晶の口は、俺のものが一気に膨れ上がるのを\nはっきりと認識したはずで。,春希,「あああああ…あ〜っ！\nあああぁぁぁぁ〜っ」,千晶,「んんんんんっ！\nん〜、あはぁぁぁぁぁっ、んんんっ、ぷぁっ…っ」,だからこいつ…\nあろうことか、瞬間、思いっきり奥まで飲み込んだ…,千晶,「んぶっ…ぐ、ぐぅぅ…あ、んむっ…ん〜っ」,春希,「あっ…あっ……あぁっ………ぁぁ…」,俺のものを口いっぱいに頬張りながら、\n喉の奥で射精を受けて、\n千晶の頭がびくん、びくんと震える。,その中ではきっと俺のものも、\n同じリズムでびくん、びくんって震えているはずで。,…俺の鼓動と同じように。,千晶,「んっ…んぅ…んぷぅ…ぷぁっ…\nは〜、は〜、はぁぁぁぁ〜」,春希,「千晶…おい、お前なぁ…っ」,千晶,「ん〜、んぅぅぅぅ…\nあ、あは…すっごい…\nこれが、春希の射精かぁ」,春希,「出せよ…っ」,千晶,「ぅ…んっ…\nで、これが春希のせ〜えきの味…んふ」,春希,「からかうな…」,俺のものから一度口を離した後も、\n千晶はすぐにその先端を咥え込み、\n中に残ってる残骸を掻き出そうと舌を動かす。,千晶,「ちゅ…んぅ…んく…\n覚えた…春希の出すとこ…春希の出すもの…んっ」,春希,「覚えてどうする…」,口の端から、白い液がほんの少し零れても、\nそれさえも舌で舐め取って、喉を鳴らして飲み込む。,千晶,「ん〜…どうするって言われても…\n覚えておきたかったんだからしょうがない」,春希,「相変わらず時々意味不明だな、お前…」,千晶,「身体で覚えておきたいんだもん。\n本当のあたしが、春希にされたこと…」,春希,「別に…覚えておかなくても、\nこれからだって、その…」,千晶,「ん…」,何度も、何度も…\n千晶がここを出ていったって、これからも…,春希,「ま、まぁ…\n千晶が望めば、だけど」,千晶,「いいねぇ…\n今度はもっと濃いの飲ませてもらおっかな」,春希,「…一月後に来てくれ」,千晶,「あははっ…楽しみにさせてもらうよ。\nそれじゃ、春希」,春希,「あ…」,千晶が口を拭い、立ち上がると、\nさっきまで唇に触れていた部分にまたがる。,千晶,「今夜は…最後まであたしがするんだからね？\n動いたら、いけないよ？」,もう一度手で掴むと、自分の入り口にあてがい、\n馴染ませるように前後に揺らす。,千晶の入り口のせいなのか、俺の出口のせいなのか…\nお互いが触れあうたびに、\nくちゅくちゅと粘っこい音がする。,千晶,「んっ………ここ、だぁ」,ようやく正しい入れ方を探り当てた千晶が、\n満面の、けどいやらしい笑みを俺に漏らす。,けれどその表情は、少しだけ照明の影になり、\nもしかしたら本当の気持ちまでは\n照らされていないのかもしれない。,…千晶は今まで、\nこんなふうに、入ってくる俺を眺めてたのかな？,千晶,「ん、くっ…あぁぁぁぁっ」,春希,「っ…」,そんな益体もないことを考えてる隙に、\n千晶が、ずぶずぶと俺を飲み込んでいく。,結合部の、千晶の肉がめくれるところも、\n俺のものが根本まで入り込むところも、\nはっきりと目に映っている。,千晶,「うあぁぁぁぁっ、あっ、あっ…\nは、はいっ…たぁ………\nあたしが、入れたぁ…」,春希,「千晶…ぃ」,俺だけじゃなく、千晶もそこをじっと見てる。,自分がいやらしく俺を咥え込むところも、\n俺が千晶の胎内でどんどん元気を取り戻すところも。,千晶,「あっ、あっ、あっ…\nは、春希の…すご…出したばっかなのにぃ」,春希,「お前がすぐに入れるからだろ…馬鹿」,千晶,「ば、馬鹿じゃないもぉん…\nだって、もう、我慢できなかったんだもぉん。\n春希が、めっちゃくちゃ欲しくってさぁ」,春希,「馬鹿…」,千晶のお馬鹿な発言が、\n俺の中の、こいつに対するいとおしさを\nますます盛り上げていく。,馬鹿な子ほど可愛い…って、\nそんな馬鹿げた感情、あり得ないって思ってたのに…,千晶,「女って…厄介だね」,春希,「千晶…？」,千晶,「あたしの中で、女の感情が暴れまくってる。\n…まるで春希のペニスみたい。あはっ」,春希,「…やっぱ、馬鹿」,千晶,「ああっ！？　あっ、あっ、ああんっ…\nこ、こぉら…言った途端暴れるな。\n今夜はあたしがぁ…あああんっ！？」,春希,「なら早く動いてくれよ…\n生殺しにすんな…」,千晶,「あっ、あぁっ、あぁぁっ…\nう、ん…んぅっ、す、するから…\n春希、気持ちよくするからぁ…と、止まって…っ」,戯れで少し突き上げるだけで、\n案の定、俺を愛撫してるときから感じまくってた千晶は、\nすぐに激しく反応した。,立てていた身体がかくんと前に折れ、\n俺の目の前で二つのふくらみがぷるぷる揺れる。,千晶,「あっ、あ、あ…いぁぁぁぁっ、あんっ、\nだ、だから…あぁぁんっ、やめてって、ばぁ…っ」,その膨らみが顔に触れるくらいまで顔を上げ、\n先っぽが俺の顔をこする感触を楽しむ。,千晶,「駄目だって、もっと春希見たいの！\n感じるところ、イくところ見たいんだってばぁ！\nあ、あ、あんっ…やあああっ」,千晶の吐息が、俺の頭をかすめていく。,俺は、千晶の背中に手を回し、\n目の前で揺れる乳房の先っぽに舌を這わせ、\n汗で少ししょっぱくなった柔らかさと固さを堪能する。,春希,「さっき見せただろ…っ」,千晶,「さっきのはぁ、あたしの口でイくところ。\n今度はぁ、あたしのなかでイくところ見るのぉ！」,春希,「嫌だよそんなの…恥の上塗りだ」,千晶の胸があまりにも揺れて、\nもう唇で摘むのも限界になったから、\n今度は上と下の歯で挟み込む。,千晶,「ああっ、ああんっ、ん、くぅぅっ…\nあ、あたし…いっつも見られてたじゃんっ。\nふ、不公平だぁ…ふあぁぁぁ…っ」,少し強めに引っ張ると、\n千晶の胸が引き絞られるように伸びて、\nやがて、俺の歯の拘束すら抜けて、ぷるんと弾ける。,その痛みと痺れが千晶に電流のように伝わり、\n結合部にまで、びくびくと千晶の震えが届く。,千晶,「ぜ、絶対に…受け身じゃないエッチ、するんだ。\n春希を、あたしの力でイかせてやるんだ…っ」,春希,「俺…いつもイってるって…」,千晶,「あたしにイかされないと意味がないの…\n男を、初めてイかせる女、なっとかないと…」,春希,「なんで…」,千晶,「そうしとかないと…いつか忘れるでしょ。\n男って、さぁ」,春希,「千晶…」,千晶,「あっ、あっ、あっ…\nこ、こら、人の言うことを…あああああっ」,なんでだよ…,俺たち、今、繋がってるのに。\n心も体も、ひとつになってるのに。,千晶,「や、やぁぁ…気持ちいいよぉ。\nこら、だめだよぉ春希ぃ…\nすっごい音してんじゃん…うあぁぁ…やだもう…っ」,どうして、二人が終わった後のことまで\n気にしなくちゃならないんだよ…,千晶,「く、悔しい、悔しいな…\nあたし、ベッドの上じゃ春希に勝てないのかなぁ…」,春希,「当たり前だ…\n俺が、俺だけが、千晶に、こういうこと…っ」,千晶,「師匠を超えること、できないのかなぁ…\nもっと、凄いことできないのかなぁ…っ、\nあ、んっ、んぅ…くぅぅ…」,春希,「千晶、だからさ…」,これからも一緒に上手くなっていけばいいはずなのに。,色んなこと試して、失敗して、反省して、学習して。\n仕事だって勉強だって、全部同じだろ…,千晶,「ああぁぁっ、あっ、あっ、あ〜っ！\nや、やだ、くる…もうくるっ」,そういうこと頑張ろうって思わないから、\nお前は怠け者なんだって…,春希,「イけよ、千晶…」,俺は、自分から動くから。,今も。\nそして、これからも。,千晶,「だ、だめ、だめだめだめ…っ、\nあ、うあ、あ…春希に、あたしを…っ」,失敗を恐れない訳じゃない。\n何があっても突き進むのは馬鹿のやることだ。,春希,「なぁ、千晶…っ」,自分の行き先を見据え、おっかなびっくり。\nたまに後ろを振り返ることだってある。,千晶,「ん、んぅっ、あぁ、んっ、く…な、なに…？」,それでも、最終的には、\n何があろうと一歩を踏み出す。,春希,「ありがとうな…本当に。\n俺、お前がいてくれて、本当によかった」,千晶,「〜〜〜っ！\nあ、あああああ…あ〜っ！」,お前が、そういう俺を思い出させてくれたから。,千晶,「だ、駄目、今そゆこと…\nイっちゃう…あたしイっちゃう…」,春希,「俺、お前のこと、さ…っ」,千晶,「言うなぁぁぁぁっ！\nあ、ああ…あ〜っ、あああああああああ〜っ！」,春希,「っ…」,千晶の胎内が、もの凄い勢いで収縮する。,その、あまりの締めつけに、\n俺まで一気に搾り取られていく。,千晶,「ああっ、ああっ、あああああっ！\nは、春希、春希…ああああっ、はぁぁぁぁ〜っ！」,春希,「あ、あ、あ…俺、俺も…」,だから、瞬間…,俺は、圧倒的優位を一瞬でひっくり返され、\n一気に引き分けまで持ち込まれてしまった。,千晶,「あああああああ〜っ！\nあ〜、あ〜っ！　あああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！！！」,春希,「うあああぁぁぁぁっ…く、ぅぁぁ…っ」,千晶の胎内を、もの凄い勢いで遡る俺の精液。,どく、どく、どく、と耳元で鳴りやまない射精のリズム。,千晶,「あっ、あっ、あぁぁ…は、春希ぃ…\nあんた、こらぁ…あたしがって、言ったのにぃ」,春希,「お前が…したんだって。\n最後に、いきなり…っ」,千晶をイかせてから、外に出すはずだったのに。,千晶の重みをどかす腕力すら吸い取られ、\n一気に千晶の胎内に全部放出してしまった。,千晶,「あ、あ…っ、で、でも、でもさぁ…\n春希のイく瞬間…見てないよぉ」,春希,「…俺も」,千晶,「はぁ、ぁ、ぁぁぁ…\n春希の、馬鹿ぁ」,春希,「お前こそ…突然締めてきやがって」,千晶が、繋がったままだらりと俺の上に倒れ込む。,頬と頬を合わせて、胸と胸を合わせて、\n両脚を絡め合って。,両手を、十本の指を全て絡ませあって。,千晶,「結局…\n何の成果もないエッチになっちゃったじゃないかぁ」,春希,「そんなことないって…\n千晶、可愛かったし」,千晶,「そういう意味で………はぁ、ほんとに春希はぁ、もう」,春希,「なんか…変なこと言ったか？」,千晶,「昔っから思い描いてた通りの人間だなぁって…\n世間的には真面目な男性で、\n女には酷いオトコでさぁ」,春希,「…いや、ちょっと待て」,その千晶の言葉は、\nあまりにも突っ込みどころが多すぎて…,千晶,「これでもうちょっと可愛い奴じゃなかったら\nこっちも楽だったのになぁ…」,春希,「だから、おい…」,千晶,「ん…おやすみぃ」,春希,「…重いって」,何から聞いていいのかわからないうちに、\nいつの間にか、俺の上で千晶は安らかな寝息を立てていた。,………,……,…,CATCH2,春希,「………」,ぼうっとする頭がだんだんハッキリしてくると、\n無意識のうちに枕元の時計を確認する。,６時半。,着替えて、朝食を摂って…\n場合によってはその前にシャワーを浴びても、\nまだ一コマ目に余裕で間に合う時間。,春希,「千晶…？」,あいつが俺の部屋にいる間、\n一度だって起きたことのない時間、だったのに。,春希,「あ…」,昨夜、床に散らかっていた荷物は、\n綺麗に消え去っていた。,本当なら狭いはずの、広く感じる部屋の中には、\nまだ、あいつの匂いは残っていたけれど。,でも、さすがに部屋中のドアを開いて\n確かめなくてもわかる。,あいつは、出ていったんだって。,ここ数日、一度も開けなかったベッド脇の窓を開ける。,ただでさえ寒かった部屋の中に寒風が吹きすさび、\n昨日までの生温かさを過去の彼方へと飛ばしていく。,千晶の匂いも、消し飛ばしていく。,春希,「寒…」,あいつさえ望めば、いつまでいてくれても良かった。,たとえそれが同棲と呼ばれる行為だったとしても、\n今の俺にはその現実を認める覚悟はできていた。,あれだけ溶け合って、混ざり合って、\n二度と離れないんじゃないかとさえ思われた、\n俺たちの蜜月は…,俺の回復と共に、あっさり今までの日常を取り戻す。,あいつは、一体なにを考えていたんだろう…,最後まで自分の気持ちより俺を優先したんだろうか？\nそれとも、ただ単に飽きただけなんだろうか？,ま、どっちにしても、\n『あいつらしい』ってことなのかもしれないけど。,春希,「…散髪、してくるか」,窓ガラスに映った髪の毛が少し鬱陶しい。,毎日、規則正しく生活する人間にとっては、\n少々気になるくらいには伸びてしまっていた。,CATCH2,2403,2413,