,B990000.tga,,bak,留守電アナウンス,「５件のメッセージがあります。\n１件目、１２月２６日、午前１０時２３分です」,武也,「…本当に出かけてんのかよ？」,武也,「おい春希、昨日の件だけどな、\n帰ってきたらちゃんと話しようぜ？\n…これ聞いたらすぐに連絡してくれ」,武也,「携帯とこっち、両方に入れとくから、\nシカトすんじゃねえぞ？　じゃあな」,留守電アナウンス,「２件目、１月１日、午前０時２５分です」,武也,「春希…スキーって年越しかよ？\nだったらせめて携帯の方繋がるようにしとけよ。\n俺が今死んでも通夜にも出ないつもりかよ？」,武也,「とにかく、連絡待ってる。\nそれじゃな」,武也,「…あと、今年もよろしくな」,留守電アナウンス,「３件目、１月１日、午後１１時５４分です」,武也,「実家…な訳ないよな、お前が。\n入院…とかしてないよな？\n留置…いや何でもない」,武也,「居留守………じゃないことを祈ってる。\n早く戻ってこい、春希」,春希,「………悪い」,固定電話の方は、全部武也からだった。,まぁ、こっちの番号を知ってる奴が\nもともと一握りしかいないからだけど。,携帯留守電アナウンス,「留守番電話サービスをご利用いただき\nありがとうございます。\nただ今、２８件のメッセージをお預かりしています」,携帯留守電アナウンス,「１件目、１２月２５日、午後０時３８分です」,武也,「お〜い、俺だ、武也。\n電話切ってるってことは、まだ雪菜ちゃんと一緒かぁ？」,武也,「昨夜はちゃんとホテルにチェックインしたんだろうな？\n…使ってなかったら泣くぞ？」,武也,「まぁいいや。落ち着いたら詳しく報告のこと。\nコールバック頼むな」,武也,「やっとだな、おめでとう。\n………って、言わせてくれよ？」,春希,「………」,それは、最後に武也と連絡を取った日よりも\n一日前の、携帯へのメッセージ。,今聞くと、\nこれがたった十日ほど前のことというのが、\n信じ難くもあり、無常でもある。,携帯留守電アナウンス,「２件目、１２月２５日、午後１０時２０分です」,小春,「先輩、杉浦です。\n今、バイト終わって帰宅中」,小春,「昨日、今日と大変でした。\n最初から人少ないってわかってるのに、\n次から次へと突発で休んじゃうし」,小春,「今さら風邪ひいたとか下手な嘘つかなくても、\n前から来れないって言ってくれた方が、\nこっちも対策の立てようがあるのに…」,小春,「みんなの前でだけいい顔しようなんて…\nそれで余計にみんなに迷惑かけてるのが\nわかってないんですよ」,小春,「…あ、先輩のこと言ってるんじゃないですよ？\n先輩は止むに止まれぬ『約束』があった訳ですし」,小春,「…色々とまだ言いたいことあるけど、\n今日のところはここまでにしておきます。\nもう疲れました〜」,小春,「バイトに復帰したら、またそういう話…\nっていうか愚痴ですけど、聞いてください」,小春,「…あと、そっちの話も聞かせてください。\n一応、ほんの少しだけ心配してますから」,小春,「それじゃ、おやすみなさい」,小春,「あと、一日遅れというか、遅れてないというか…\nメリー・クリスマス」,春希,「………メリー・クリスマス」,一日遅れどころか、こっちは十日遅れだけど。,留守電アナウンス,「３件目、１２月２５日、午後１１時４５分です」,依緒,「あたし、依緒」,依緒,「………」,依緒,「今、やっと雪菜と連絡取れた」,依緒,「…何があったの？」,依緒,「雪菜、何もなかったって、\n笑ってたけどさ、泣いてなかったけどさ…」,依緒,「どう聞いても本心は正反対だよあれ。\nどうなってんの春希？　どうなってんのよ…」,依緒,「…集まれないかな？\nもしかして雪菜と顔合わせ辛いなら三人でもいい」,依緒,「連絡待ってるから。\nこれ聞いたらすぐに電話して。\n２４時間いつでもいい」,依緒,「春希…\nあんたは今、大丈夫なの？」,ここから、周辺の状況が劇的に動き始める。,それから朝まで、依緒と武也からのコールが\n一時間おきくらいに数件続いてる。,自分たちが仕掛人だからってだけじゃない。\n純粋に親友たちを心配してる切羽詰まった口調。,あいつらの焦燥感が伝わってくる。,春希,「今は…大丈夫だよ」,俺の逃避のせいで、\n二人には余計な心配を長続きさせてしまった。,そんな事にすら気が回ってなかったんだな、俺。,携帯留守電アナウンス,「１４件目、１２月２８日、午後１時３２分です」,麻理,「あ、え〜と…風岡です」,麻理,「最近、バイトの方顔出してないけど、\nその、元気でやってる？」,麻理,「年末進行終わったからって、暇な訳じゃないんだ。\nみんなお前の手を借りたがってる。\n時間があれば手伝いに来てくれないかな？」,麻理,「あ、けど、来ても私いないけど。\n今日から取材で北米なんだ。で、今成田」,麻理,「ニューヨークとかロスとか色々回って、\n帰りがけにグァムで友達と合流してそこからバカンス。\nこっちに帰ってくるのは来年の５日くらい」,麻理,「…あ、友達って男じゃないぞ？\n北原も会ったよな？　ほら、雨宮佐和子。\n毎年恒例のまるっきり男っ気のない女の二人旅で…」,麻理,「………いや、そんなこと北原に言っても仕方ないな。\n済まなかった、今のは忘れてくれ」,麻理,「そういう訳なんで、何か問題があったら携帯に…\nあ、国際通話になっちゃうから、料金着払いでいい」,麻理,「あ、と…それから、\n別に仕事のことじゃなくても電話してきていいから。\n…何かプライベートで問題あったんじゃない？」,麻理,「今まで留守電なんてなかったよな？\nどんな時間でもワンコールで出てたから、\n実は結構心配してる」,麻理,「何度も言うようだけど、\n自分の中で溜め込んで自滅しないように。\nそれじゃ、行ってきます。良いお年を」,春希,「…いつもいつも、ご心配かけます」,これが、麻理さんの三回目の留守電の内容。,そしてこれらが、俺が現実逃避をしていた間の、\n俺の周囲の人たちの反応。,杉浦は年明けの繁忙期にも\n愚痴なのかこちらを気づかっているのかよくわからない、\nいつもの少し怒ったような電話を何度か掛けてきた。,麻理さんも、\n更にグァムから一度着信があって少しビビった。\nもし俺が出たらそのまま長電話する気だったんだろうか。,そこまで心配してくれる価値なんかないんだけどな、\nこんな俺に…,ありがとう、ございます…,………,千晶,「これからも、ずっと一緒にいてね？」,千晶,「今日のわたしは、ずっと夢を見続けてたい」,千晶,「スポットライトを浴びて、大歓声を受けて、\n大好きな歌を、心から楽しく歌って」,千晶,「そして、そして…\n大好きな人と…」,上原,「姫が戻ったって！？」,男性劇団員１,「…戻ったと思ったら、\nいきなりお籠もりになられました。ほら」,上原,「お、おお…そうか。\nで、進捗は？　どのくらい出来てるって？」,男性劇団員１,「そんなの座長が自分で確認してくださいよ」,上原,「ふざけたこと言うなよ…\nホン書いてるときの姫に声掛けたら殺される…」,男性劇団員１,「なら何で俺にそれをやらせようとするんです？」,上原,「兵はともかく指揮官が死んだら問題あるだろ？」,男性劇団員１,「………」,上原,「…あ〜、ええと、まぁいいや。\n今はとにかく状況に進展があった事を\n素直に喜ぼうではないか諸君」,男性劇団員１,「間に合いますかねぇ。\n初日まであと二月切ったってのに」,上原,「大丈夫…なんじゃない？\n今回は随分と濃密な役作りが出来てたみたいだし。\n…相手役が可哀想になるくらいに」,男性劇団員１,「毎回毎回振り回されっぱなしなのに、\nよく彼女を信じ続けられますね、座長も」,上原,「信じるしかないだろ…\n舞台には嘘はつかないよ、あいつは」,男性劇団員１,「代わりと言っちゃなんですが、\nそれ以外は嘘ばっかりですけどね」,千晶,「ふふ…あはは…\nあはははははははっ」,上原,「………」,男性劇団員１,「…確かに、もの凄くノってますね」,上原,「ああなったときの姫は、\n誰にも手が付けらんないからなぁ…」,千晶,「どうせ、あいつと二人で回ったんだろ？」,千晶,「後夜祭で、踊ったんだろ？」,千晶,「お別れのキス、したんだろ？」,千晶,「………」,千晶,「…にしても」,千晶,「愛され過ぎじゃね？\n春希く〜ん」,千晶,「妬っけるなぁ、もう。\nあたしってものがいながらぁ、このこの〜」,………,依緒,「風呂場も洗面所もピカピカだな。\nホコリ一つ落ちてない」,武也,「な、春希、無修正ＡＶとかあるか？\n上映会やろうぜ上映会」,春希,「年が明けても相変わらずだなお前らは」,十日ぶりに通信インフラを復旧させたところ、\nその日のうちに、いつもの二人が押しかけてきた。,で、俺の不義理を責め、ぶつくさと文句を言う二人の\nその手には、酒と食材で重そうなスーパーの袋が\nぶら下がっていた。,依緒,「ファ○リー○まで使ってる…\nなんでこんな徹底的に清潔になってんだ？」,春希,「さっき大掃除したばかりなんだよ」,だから俺は、今日一日で掃除と洗濯だけじゃなく、\n炊事初めにまで手を広げざるを得なくなった。,…ここ数日の怠惰な生活のせいで、\nさすがに全身が悲鳴を上げそうになってる。,依緒,「大掃除？　今日？\nなんで年末までにやっておかなかったの？\n春希、毎年そういう行事欠かさないじゃん」,武也,「こいつ、年末年始はゼミのスキー合宿でさ、\nしかも直前まで知らされてなかったんだと」,依緒,「そうなの？　春希」,春希,「あ、ああ…」,武也の何気ないフォローが、ちくんと胸を刺す。,嘘はやめようって…\nそう決心したから二人を部屋に招いたのに。,なのに俺は、部屋からあいつの痕跡を徹底的に消したり、\n今こうして流されるまま言い訳に終始してしまったりと、\n結局、覚悟なんか何もできてない状態のままで。,武也,「お！　怪しいＤＶＤ発見！\n一枚だけＲメディアってところがまた…」,春希,「あ、それは…」,武也,「あ…」,『２００×年学園祭　二日目ステージイベント』,春希,「それは、ええと…\nこの前、バイト関係で久しぶりに\n付属に行く機会があって、そのときに…」,武也,「………」,春希,「…見るか？」,そんな状態なのに、\n武也がまた微妙なアイテムを見つけやがるものだから、\n俺の言動もますます微妙になっていく。,武也,「春希は見たのか？」,春希,「あ、ああ」,武也,「そっか…」,そう言ったきり武也はメディアを手に黙り込む。,このメンバーで見ることを躊躇してるのか、\n俺がそれを容認した事に戸惑ってるのか。,春希,「…よし、煮えたぞ。\nテーブル片づけてくれ」,武也,「お、おお。\n待ってました。\nんじゃ、ビール開けようぜ」,結局、盤面に光を当ててみたりと、\n無意味な行為を繰り返した後、\nこっそりと棚に戻してしまった。,そんなふうに…\n久々に俺の部屋にやってきた気のおけない友人は、\nまだ、いつもの調子を取り戻せてはいなかった。,武也,「お〜い、依緒〜。\nそろそろ始めるぞ〜」,依緒,「だからその呼び方は………あれ？」,武也,「どした〜？\n女物のブラでも出てきたか？」,春希,「男物のブラってどんなんだよ」,武也,「…引っかかんねぇな」,春希,「何のことだ」,当たり前だ。\nなんのための大掃除だと思ってる。,…なんて計算する俺に少しの嫌悪感。,俺もやっぱり、\nまだこいつらとの距離感を掴み切れてない。,依緒,「…何でもない。\nほら武也、こっちにもビール」,武也,「おお、それじゃみんな準備いいか〜？\nそれじゃとりあえず、\nあけましておめでとうございます」,依緒,「おめでと。\n今年もよろしくな、春希」,春希,「ああ…」,武也,「昨年は格別なご高配を賜り誠に有難うございました。\n本年も何卒御指導、御鞭撻を賜りますよう、\n心からお願い申し上げ新年の御挨拶に代えさせて…」,依緒,「…って、何だその春希の真似みたいなくどい挨拶は？」,春希,「やっぱお前ら帰れ」,そんな、いつもと微妙に違うような、\nけれど微妙にいつも通りのような空気が漂う中…,喉に流し込んだ冷たいビールは、\nいつもより少しだけ苦み走っていた。,………,武也,「ふぅぅぅぅ〜、食った食った」,依緒,「…あたしもう何も入らない」,春希,「そんな親の敵みたいにがっつかなくても」,締めの雑炊が終わる頃には、\n鍋の中は見事なまでに空っぽになっていた。,武也,「だってよ、三が日おせちと雑煮ばっかだぜ？\nいい加減にして欲しいっての」,鍋の中にも餅入れてやれば良かったか？,依緒,「まだ黒豆が余りまくってるんだよねぇ。\nしばらく家でご飯食べたくない」,持ってきてくれれば一人でありがたく食べたのに…,武也,「あ〜、しばらく動きたくねえ。\n春希、俺今日泊まってくからな」,春希,「わかってるって。\n…お茶淹れるけどどうする？」,依緒,「あ、いただくわ」,武也,「俺も、ちょい薄めで頼むわ」,春希,「はいよ」,………,春希,「…（ずず）」,武也,「…（ずず）」,依緒,「…（ずず）」,春希,「…ふぅ」,武也,「あ〜、やっと…」,依緒,「あのさ春希。\nあんた雪菜とどうなったの？」,武也,「人心地つく間もなしかよ！？」,春希,「………」,突然の依緒の切り込みに驚く武也とは対照的に、\n俺の方はなんとなく覚悟してた。,依緒,「クリスマス以来、\n会うどころか連絡も取ってないみたいだし、\n誰がどう考えても何かあったとしか思えない」,だって依緒の奴、飯食ってる間も、酒飲んでる間も、\n何か言いたげに俺の顔をちらちら盗み見してた。,武也,「何もこんな満腹の時に切り出さなくても…」,依緒,「お腹いっぱいだからこそよ。\n幸せな気分だし、頭回らないしで、\nほんの少しでも和やかに話せるから」,武也,「…どんだけギスギスするつもりだったんだよ」,依緒,「ね、春希。\nあんたたち、本当に駄目になっちゃったの？」,春希,「依緒…」,そうやって、性急に事を運ぼうとしてるように見える\n依緒だって、ここに来てから二時間も言い出せなかった。,誰もが、最初から俺の部屋に集まった意味をわかってた。\nけれど誰もが触れるのをためらってた。,二人は、自分たちがしたことの結果が、\n親友たちをかえって傷つけてしまったと知るのを恐れ。,そして一人は、\nきっと二人が想像している以上に酷い理由で。,依緒,「…あたしたちにだけは、話せるよね？」,こいつらは知らないんだろうな…,俺がもう、別の誰かに話してしまったことなんて。,別の誰かに、すがってしまったことなんて。,………,春希,「結局、俺は忘れてなかった。\nなのに忘れたって言った」,武也,「………」,春希,「俺が嘘をついた。\n雪菜がそれに気づいた」,依緒,「………」,春希,「ただ、それだけのことだよ」,武也,「お前らなぁ…っ」,武也は呆れたようにそれだけ吐き捨てると、\n二の句が継げずに黙り込む。,依緒の方は、俺が話し出してからは口をつぐみ、\n相槌も反論も叱咤も武也に任せきりだった。,ことほど左様に、俺と雪菜の１２月２４日は\n二人にとって想像の斜め下を行ってるらしかった。,俺がまだ、かずさのことを引きずっていることも、\n雪菜がまだ、かずさと俺のことを引きずっていることも。,春希,「悪かったな…\nせっかくチャンスもらったのに生かせなかった。\nお前らのお節介、無駄にしちまった」,俺はずっと、\n雪菜に糾弾されなくちゃならないって思ってた。,俺たちが、全校生徒憧れの学園のアイドルと、\n全校生徒に煙たがられる委員長に戻るためには、\n一度は通らなくちゃならない道だと思ってた。,…その瞬間、\n何もかもが音を立てて崩れ落ちるってことを、\nまるでわかっていなかったから。,武也,「で、謝ったのか？」,春希,「謝って済む問題じゃないだろ」,わかってたのは、雪菜の方だけだったんだ…,武也,「済ませろよ！\n何度も何度も電話して謝り倒せよ！\n土下座してでも許してもらえよ！」,春希,「そんなことしたら、\n余計に雪菜を苦しませる…」,だから雪菜は、今まで意地でも俺の非を認めなかった。\n俺のためだけじゃなく、自分のためでもあったから。,ずっと『頑張るのをやめたい』って、思ってたんだから。,武也,「だとしてもいつか償えるだろ。\n今苦しめてる分、何倍にしてでも返せるだろ！」,春希,「…ごめん」,それは、普段のこいつの行いを考えれば、\nとても重みのないペラペラな言葉のはずだった。,なのに、今の表情と声から滲み出る感情は、\n間違いなく自分が当事者のときよりも本気だった。,武也,「本当に、もう駄目なのか？」,春希,「わからない…わからないよ」,本当に、何もわからない。,どうすれば元に戻れるのかわからない。\n三年前の俺たちどころか、クリスマス前の俺たちにすら。,武也,「お前の気持ちの問題だろ。\nお前が駄目だって言ったら、\n本当に駄目になっちまうんだぞ？」,それに、たとえ雪菜がそれを許してくれたとしても、\n今の俺は、戻っていいのかすらもわからない。,春希,「だから俺は…」,依緒,「…雪菜から逃げて、\n別の女と暮らしてたっての？」,春希,「え…」,武也,「依緒…？」,依緒,「洗面所のトラベルセットさぁ…\nこの前来たときにもあったんだよねぇ」,春希,「トラベルセット…」,依緒,「今見たらさ、歯磨き粉が半分以上減ってた。\n前は新品同様だったんだよ？」,春希,「………」,武也,「お、お前…\nなに女みたいな真似…」,それが、これ見よがしな『二本目の歯ブラシ』なら、\n俺はきっと、昼間のうちに片づけてたに違いない。,その証拠に、あいつが忘れてったハンカチも、\n化粧品も、ゴムに至るまで全部綺麗にベッドの下だ。,トラベルセットは…\nそうだ、依緒か武也のものだと勘違いしてた。\nだって、冬休みより前からあったから…,あいつだって前に泊まってったけど、\nあの時は不測の事態だったから、\n泊まり用の道具なんか用意してた訳が…,春希,「あ…」,もしかしてあの時のことも、あいつにとっては\n不測の事態でもなんでもなかったのか…？,依緒,「もう一度聞くよ、春希」,けど、だからどうしたって言うんだ？\n何をひるむ必要がある？,依緒,「雪菜とうまく行かなかったから、\n部屋に別の彼女連れ込んでたの？」,最初から、包み隠さず話すはずだった。\n秘密、持たないはずだった。,順序がちょっと早まっただけだ。\n俺が言おうとしたことを、先に勘付かれただけだ。,武也,「い、依緒。\n何も今そんな話しなくてもいいじゃんか。\n別にそう言うことは大して珍しくも…」,依緒,「自分の非常識を春希に当てはめるな。\nこいつはあんたとはモノが違うのよ？」,武也,「あぅ」,いや…,もしも話が、雪菜との事だけで終わってたなら、\nこんな、数年来の友人にまで不興を買うような事実、\n本当に俺は喋ってたんだろうか？,依緒,「別の彼女に…慰めてもらってたの？」,これって、つまり…,俺の卑怯を、神様が許してくれなかったって、\n要するに、そう言うことだったんじゃないか…？,依緒,「雪菜が一人で泣いてたとき、\nあんたはそのコと抱きあってたの？」,春希,「ああ…」,春希,「っ…」,依緒,「あ、あんたは…あんたはぁっ！」,武也,「馬鹿！\nお前、どうしてシラを切らないんだよ！？」,二人の友から、\nまったく逆の意味で叱られた。,依緒,「また三年前と同じことして！\n何回間違えれば気が済むのよあんたは！」,春希,「…悪い」,依緒,「悪いで済むか！\nわかってんの？\nあんたの浮気は、全然浮気じゃないんだよ！？」,依緒の言葉は、ほぼ予想通りだったのに、\nそれでも突き刺さってきた。,自分の覚悟のなさを、またしても思い知らされる。,依緒,「行きずりだって遊びだって気まぐれだって、\n春希絶対に引きずるじゃない！\nなのに、なんで…っ」,春希,「違…」,行きずりだったことなんかない。\n遊びでなんて抱けない。\n気まぐれで相手を好きになったりしない。,依緒,「また戻れなくなっちゃうんだよ？\n雪菜が許してくれても、自分が許せなくて、\n余計に雪菜を傷つけるんだよ？」,でも、口から出かけたその言葉は虚しく空を切り、\nそして自分の馬鹿さ加減に気づかされる。,だからこそ駄目なんだって…\n依緒はずっとそう言ってたんだから。,依緒,「昔の失敗、何も活かしてないじゃん。\n何やってるの…本当に、何やってんのよあんたはぁ」,依緒の目に、悔し涙が浮かんでる。,俺のこと本気で責めて、無茶苦茶怒って、\nけれど全然呆れず、これっぽっちも見捨てる気なんかない。,<R一部|たけや>を除いて、友達と認めた相手には、\n限りないお節介を焼く、俺の類友。,春希,「なぁ、依緒」,依緒,「っ…なによぉ」,だからこそ…,春希,「雪菜のこと…よろしく頼むな。\n俺を見捨ててでも、彼女の味方でいてくれよな」,だからこそ、大切なひとを任せられる。,依緒,「なんでそんな…\nなんでそんなふうに諦めちゃうのよ！\nあんた雪菜のこと…雪菜のことさぁ…っ」,春希,「当たり前のこと今さら聞くなよ…」,依緒,「っ…」,何のために三年間もつかず離れずでいたと思ってる。,俺の中に、雪菜を求める気持ちが…\n最低のご都合主義な感情が燻ってたからに決まってる。,依緒,「…携帯貸して」,春希,「どうして？」,依緒,「決まってるでしょ。\nここに泊まってた彼女に連絡取るのよ」,春希,「駄目だ。彼女は関係ない。\nそれだけは絶対に譲らない」,それは、他人にとっては、\n厚かましいにも程がある介入だったかもしれないけれど、\n俺にしてみれば普通に想定の範囲内だった。,俺だって、武也の調停の時には何度か使った手だ。,依緒,「今さらなにカッコつけてんのよ。\nあんたが雪菜裏切ってふらついちゃったせいで\nこんな面倒なことになってるってのに」,春希,「俺が全部悪いのは今さらだけど、\nそれでも彼女を巻き込む訳にはいかない」,けれど今は、その依緒のお節介をはっきり拒絶する。,依緒,「…そんなに彼女のことが大事？」,春希,「………当たり前のこと今さら聞くなよ」,依緒,「っ！」,春希,「………」,依緒の手が閃くのに合わせ、\n今度は左の頬を差し出した。,だって、俺の中にもう一つの気持ちが芽生えてるから。,あいつを求める気持ち。\nあいつを大切に想う気持ち。,そんな、最低の最低の最低な、新たな感情が…,依緒,「あんた…あんたね…あんたねぇ…っ」,武也,「もうやめろよ、依緒」,ずっと依緒の激情のままにさせていた武也が、\nしゃくり上げる彼女の方を抱くように手をかける。,武也,「春希も雪菜ちゃんもさ、\nしばらく距離を置いた方がいいんだって」,依緒,「うるさいなぁ、離せってば」,それでも依緒は収まりがつかないようで、\nいやいやをするように武也の手をはねのける。,武也,「全部春希にひっ被せるなよ。\n強引に二人を元に戻そうとした俺たちにも責任あるだろ」,依緒,「でも春希逃げてる。\n現実から逃げてるだけだよ。\n全然、らしくないよ」,武也,「春希だって辛い思いしてんだ。\n少しはわかってやれ」,けれど今日ばかりは武也も負けてない。,依緒の両肩を掴み、強引に正面を向かせると、\n噛んで含めるように、こいつにしては言葉を選ぶ。,依緒,「そんなの許せない。\n雪菜が可哀想じゃん。\n絶対に許せないよ…っ」,武也,「依緒…」,依緒は、武也の手を拒絶しながらも、\n同じ相手を、甘えるような瞳で見上げている。,それは、いつもの依緒なら、\n絶対に、今目の前にいる相手にだけは見せない表情で。,依緒,「武也ぁ…\nあたし、あたしさ…」,ずっと、糾弾されているだけの俺でさえ、\nそんな彼女の泣き顔は魅力的に映ってた。,だから武也は、そんな、いつもと違って弱々しい依緒を、\nぎゅっと引き寄せて…,依緒,「あ…」,武也,「………逃げて何が悪い」,依緒,「え…」,春希,「…武也？」,けれど、その後の言葉や態度は、\n俺が予想も期待もしていない類のものだった。,武也,「拒絶したのは雪菜ちゃんの方なんだぞ？\nどうして春希の方が一方的に悪いんだ？」,春希,「おい、待て…」,依緒,「な、なによ…？\n武也、あんた一体、何言って…」,武也,「何年経ったらこいつの罪は消えるんだ？\n恋愛犯罪の時効は何年ですかぁ？」,依緒,「っ…」,まるでキスでもしそうな距離で、\nけれどその口から紡がれるのは、\n否定と、皮肉と、卑屈の濁流。,武也,「好きな女に拒絶されたとき、\n自分の心が保てないとき、\n他の女に逃げるのの何が悪いんだ？」,依緒,「な…何、言ってんのよ、あんたはぁ…っ」,春希,「やめろ武也！\n俺が悪いんだから」,なんで武也の口からそんな言葉が\n次から次へと溢れ出てくるのか、\n俺には気づいてしまった。,けど、依緒にはどうなんだろう…,武也,「どうして相手がもう一度振り向いてくれるまで\n律儀に待ち続けなくちゃならないんだよ？\nそもそも、振り向いてくれる保証なんかあるのか？」,依緒,「なんで…\nなんで武也がそんなこと言うのよ！？」,武也,「一生わかんねえだろうなぁ。\n気のないふりで男振り回してばっかのお前にはな」,………,……,…,春希,「………」,武也,「………」,春希,「この馬鹿」,武也,「うるせぇなぁ」,春希,「大チャンスだったじゃないかよ。\nあれ、キスくらいなら行けてたぞ？」,武也,「お前の目の前でかよ…\nそんなことしたら一生ネタにされ続けるだろ」,春希,「何年片想い続けるつもりだよ？\n一緒になって俺を責めればよかったのに」,武也,「仕方ないだろ。\nおまえのしたことが犯罪だって言うんなら、\n俺、死刑になっちまう」,春希,「だからお前は本命にだけ振られ続けるんだよ。\nこの外弁慶」,武也,「なぁ、春希」,春希,「ん？」,武也,「あいつが雪菜ちゃんの味方でい続けてくれるなら、\n俺は心おきなくお前をかばえるな」,春希,「………この馬鹿」,なんて、俺たちは、\n女の子が誰も見ていないにも関わらず、\n背中合わせで情けなカッコいい言葉を交わしていた。,…二人して赤く染まった頬を押さえながら。,CATCH2,2404,