,B990000.tga,,bak,春希,「寒…」,窓から吹き込む風は、\n相変わらず肌を刺すほどに冷たい。,冬休みも終わり、久々に訪れた研究室は、\nどうやら俺が一番乗りのようで、\n室内なのに、外に負けじと底冷えがしていた。,そう、一番乗りだった。\n誰もいなかった。,…気づかずに踏んでしまいそうな寝袋も、なかった。,なんて、当然か。,冬休み明けの、しかも一コマ目よりも前の時間に\n大学にいるような勤勉な奴じゃない。,………,千晶が、俺の部屋から去って一週間。,こちらから電話することはなかったし、\n向こうからの連絡もなかった。,俺は、今までの自分を取り戻すのに必死だったから。,朝６時半に起きて、ちゃんと朝食を摂って、\nバイトに復帰し、千晶以外の人と触れ合い、\n誰もが認める北原春希へと社会復帰していった。,だからこそ、\nその途上で千晶に甘えてしまう訳にはいかなかった。\n何度も何度も携帯に伸びた手を必死で押し留めた。,かたや千晶の方は…\nまぁ、気まぐれな奴だから。,それでも、こうして大学が始まったからには、\nこれ以上は避けようとしても無駄だから。,それなら自分から会いに行こう、\n話をしようって、昨夜ようやく決めた。,あいつが今、俺のことをどう思ってるのかとか。,友達として、友達以上に慰めてくれただけなのか。\nそれとも、もう少し深いところまで\n気持ちが届いてるのか…,けれど、あいつの気持ちがどこにあろうが関係なく、\n俺は、自分の気持ちの持って行き場を決めないと。,そして二人、持ち寄った答を突き合わせて、\nこれから俺たちの進むべき道を模索して…,あいつのことだから、けらけら笑って\n『なに春希？　百回寝ただけで本気になっちゃったぁ？』\nなんて、まるで意に介さないかもしれないけど。,でも、ま、そんなことより今は…,春希,「講義行くか…」,あいつに『ありがとう』って言いたい。\n一週間ぶりに、あいつの気だるそうな顔、見たいんだ。,夕方になったら、またここに戻ってみよう。\nその頃なら、きっと暇そうに居眠りでもしてるだろ。,………,……,…,依緒,「お邪魔しま〜す」,女子学生４,「あれ？　水沢さん？\n珍しいね」,依緒,「雪菜ここに来てないかな？\nさっきから探してるんだけど…」,女子学生４,「雪菜？　今日大学に来てたっけ？\nわたし見てないなぁ」,女子学生５,「あ、わたし会いましたよ。\nさっきまで一緒に行政学に出てましたから」,依緒,「行政学の方だったかぁ。\nで、ゼミはどうしたの？」,女子学生５,「それが…講義が終わったらすぐに\n知り合いらしい女の人が声かけてきて、\nそのまま出てっちゃいまして」,依緒,「知り合い？\n誰だろ」,女子学生５,「多分峰城の学生ですけど、見たことのない方で…\n政経の人じゃないと思います」,依緒,「う〜ん…\nま、とりあえず大学には来てたんだね？\nありがと、少しだけ安心かな、これで」,………,雪菜,「びっくりしちゃった。\nわざわざこっちの教室まで来るんだもん」,千晶,「ごめんね。\nどうしても今のうちに雪菜に会っておきたかったから」,雪菜,「今のうちって…どうして？」,千晶,<F16「ちょっと役作りの関係で」>,雪菜,「え？」,千晶,「どうしてるかな〜って！\nほら、新年のご挨拶もまだだったし〜」,雪菜,「…あけましておめでとう。\n今年もよろしくね、晶子さん」,千晶,「うんうん、こっちこそよろしく。\nあ、今日こそはおごらせてもらうよ？\n好きなものいっくらでも頼んで？」,雪菜,「じゃあ…またパフェ行っちゃおうかな？」,千晶,「パフェね、了解了解。\nすいませ〜ん！」,雪菜,「………」,千晶,「ええと、マンゴープリンパフェと…\n雪菜はどれにする？」,雪菜,「あ、じゃあ同じので」,千晶,「それ二つ。\nお願いしま〜す」,雪菜,「………」,千晶,「ふぅ、相変わらずさっぶいよね〜。\nやっぱこんな日は冷たいパフェっしょ？」,雪菜,「…だね」,千晶,「ほんっと、雪菜とは趣味が合うなぁ。\n他人とは思えないって言うか〜」,雪菜,「………」,千晶,「…どしたの？\nあたしの顔、なんかついてる？」,雪菜,「ん…なんて言うかね、\n言い方、正しくないかもしれないけど…」,千晶,「うん？」,雪菜,「しばらく見ない間に、\n晶子さん、なんだかすごく可愛くなったなぁって」,千晶,「………（ごっくん）\nっ！？　ごほっ、ごほぉぉっ！？」,雪菜,「だ、大丈夫？」,千晶,「けほっ、こほこほ…っ、\nき、気管支にぃ…うぷっ」,雪菜,「ちょっと背中こっちに向けて。\nほら、ゆっくり深呼吸して」,千晶,「ふ〜…はぁぁぁぁ〜」,雪菜,「…こんなところかな？\nなんかごめんね？\nそんなに凄い反応するとは思わなくて」,千晶,「だ、だぁってさぁ…なにそれ？」,雪菜,「あ、別に嫌味とかじゃないんだよ。\n晶子さん、初めて会ったときから綺麗だったし」,千晶,「もうやめてよ、痒い…」,雪菜,「けど今までは、大人っぽいというか、\nちょっと<R斜|はす>に構えてるところがあったんだけど…」,千晶,「…今日はお子様っぽい？」,雪菜,「うん、素直で明るくて可愛い。\nなんだか幸せそう」,千晶,「嘘…」,雪菜,「嘘じゃないよ。\nだってほら、さっきみたいなドジ、\n今まではしたことなかったよね？」,千晶,「それは…え、えぇ？」,雪菜,「何かいいことあったのかな？\n…冬休みの間に、素敵な人に出逢えたとか」,千晶,「ち、違っ…いや、そんな…馬鹿な」,雪菜,「今まではそういうこと包み隠さず話してくれてたのに、\nそうやって急に口ごもるところなんかも可愛いよ？」,千晶,「だ、だからそれは…\nそんな、気づかれるはず…」,雪菜,「…なんてね。\nふふ、ごめん。困らせちゃったみたいだね」,千晶,「せ、雪菜ぁ…勘弁してよぉ」,雪菜,「そうだね、もしかしたら気のせいかも」,千晶,「え？」,雪菜,「今のわたしは、自分以外の人が、\nみんな幸せに見えちゃうのかも」,千晶,「あ…」,雪菜,「人の、ほんのちょっとした仕草の違いに\n敏感に気づくくらい、自分のことを見てないのかも」,千晶,「………」,雪菜,「なんか性格悪いよね、そういうのって」,千晶,「雪菜は…幸せじゃなかったんだ、冬休み」,雪菜,「そんなこと言ってもしょうがないんだけどね。\n全部、自業自得なんだから」,千晶,「そう…なんだ」,雪菜,「うん…そうなんだ」,千晶,「………」,雪菜,「………」,千晶,「………」,雪菜,「なに？\nわたしの顔、なにかついてる？\nそれとも、さっきの仕返し？」,千晶,「…よかったら、話してみない？」,雪菜,「晶子さんに？」,千晶,「うん」,雪菜,「…ううん、やめとく」,千晶,「誰かに話したほうが楽になれるよ？\n<F16…例え相手が最低のクソ女でも」>,雪菜,「このことだけは、もう人に頼らないことにしたの」,千晶,「どうして？」,雪菜,「だって、全部わたしが起こしたことだから」,千晶,「え…？」,雪菜,「こうなるってわかってて、\nあんな酷い態度取っちゃったんだもん」,千晶,「雪菜…」,雪菜,「わたしがつまらないことにこだわったから、\n今の、壊れちゃった二人があるんだから」,千晶,「そんなの男の方が悪いよ。\n雪菜は悪くない」,雪菜,「ううん違うよ。わたしが悪いんだ」,千晶,「女にそんなふうに思わせてしまった男が悪い。\n…あたしの知ってる男は絶対にそう言うよ？」,雪菜,「そう言って、絶対に人のせいにしないんだ。\n…わたしの知ってる男のひとはね」,千晶,「それって…」,雪菜,「その人はね、いつも、何があっても自分が責任を取るの。\nぶつぶつ文句言ったり、辛くて泣いたりしながら」,千晶,「………」,雪菜,「でね、わたしはそんな彼を心から尊敬してるの。\nだから、彼と同じひとでいたい」,千晶,「でも、でもさ…そいつがそんな人格者なら\n雪菜が今みたいに辛い目に遭うわけないじゃん？\nいつだって、幸せのらぶらぶじゃん？」,雪菜,「…うまくいかないんだよねぇ、わたしたち。\nほんっと、相性悪いなぁ」,千晶,「そういうこと、なんで笑って話せるの？\n実はそんなにショックじゃなかった？」,雪菜,「十日くらい泣きっぱなしだったから、かな。\n…いい加減、悲しむのにも飽きちゃったのかも」,千晶,「十日………っ」,雪菜,「ちょっとイタい女の子だよね、わたし。\n男のひととうまく行かないのも当然かも」,千晶,「どうしてそんなにその男にこだわるの？」,雪菜,「どうしてって、それは…」,千晶,「真面目で、頼りがいがあって、口うるさくて、\n誰にでも優しくて、少しだけ自分をひいきして、\nいつも悩んでて、それでも一生懸命で…」,雪菜,「え…」,千晶,「…だからこそ、勝手に自分が傷つく男の、\nどこがいいの？」,雪菜,「…よく覚えてたね、わたしの理想の男の人」,千晶,<F16「だって本当にその通りの奴だったんだもん」>,雪菜,「そんな堅物でお節介で融通の利かない人って、\nすっごく可愛いと思わない？」,千晶,<F16「………思うけどさ」>,雪菜,「晶子さんは、そういう男の人は嫌いかな？」,千晶,<F16「あの弱さがツボっちゃったけどさ」>,雪菜,「あ〜あ、結局語っちゃってる。\n意志が弱いなぁ、わたし」,千晶,<F16「冗談じゃないって。\n><F16強すぎるって」>,………,武也,「和泉…千晶？」,依緒,「そう」,武也,「それが春希の新しい彼女？」,依緒,「…の可能性が一番高いコ」,武也,「………」,依緒,「サークル仲間に文学部のコがいるのよね。\nそのコが言うにはさぁ、同じゼミでいつも一緒にいて、\n彼女の方から春希につきまとってた感じなんだって」,武也,「あの馬鹿…\nなんでそんな簡単に証拠を残しまくるんだよ」,依緒,「最初はつきあう気なんかなかったんじゃない？」,武也,「なんで？\n大して可愛くないコなのか？」,依緒,「…春希はあんたと違うからでしょ」,武也,「ん〜？」,依緒,「………話進めるわね。\nけど春希の奴、雪菜とのことがあって、\nふと心に隙間ができちゃった…」,武也,「そんな時、都合良く彼女が目の前に現れたってか？\nサンタの格好して『私がプレゼントよ〜♪』なんて」,依緒,「…どうしてあんたはそんな頭が腐ったみたいな\n妄想ばかり次から次へと浮かんでくるのよ」,武也,「にしても、マジで突き止めて来るとはなぁ。\nお前、ほんっと春希に負けず劣らず…」,依緒,「うん、今回の件はちょっと踏み込みすぎたと思ってる。\nそろそろ退いとかないとね」,武也,「依緒といい、小春希といい、\nみんなあいつの性格に巻き込まれていくのかねぇ…」,依緒,「ま、そんなわけだから武也。\nこれからは、親友のあんたの出番よ？」,武也,「………は？」,依緒,「和泉千晶って名前と、\n春希と同じゼミってことまでは掴んだんだけど、\n最近大学に来てないみたいでなかなか会えなくて」,武也,「………」,依緒,「あんたにしかできない任務なのよ。\n年中、女の子のお尻ばっかり追いかけ回してる\nあんたにしか…」,武也,「………あ、あ〜、依緒。\nそういう頼み事する前にだな、\n何か俺に言うことはないのか？」,依緒,「何かって？」,武也,「春希の部屋での新年会の時、\nお前、俺になにしたよ？」,依緒,「…雪菜のためなのよ？」,武也,「お前も雪菜ちゃんのために、\n俺の機嫌を直そうとかそういうこと考えないわけ？」,依緒,「器の小さい奴。\n一体何が望みなのよ？\n土下座でもしろって？」,武也,「い、一日だけ俺のものになるとか」,依緒,「噛んじゃったらボケになんないじゃない」,武也,<F16「なぜ肝心なところで…」>,依緒,「やよあたし。\n愛の籠もってないセックスなんてさ」,武也,「いや俺のはいっつも愛にまみれてるぞ？\nなんなら試してみるか？」,依緒,「いつも沢山の愛にまみれてるのと、\n永遠の愛とは違うでしょ」,武也,「永遠の愛…？\nどこのファンタジーですか」,依緒,「どうしても駄目？」,武也,「せめて顔がわかってりゃなぁ…」,依緒,「そしたら探すの手伝ってくれる？」,武也,「なに？　写真でもあるのか？」,依緒,「それはないけど…\n多分、あんたの脳のハードディスクには、\nまだ画像データが残ってるはず」,武也,「…会ったことあんのか？　俺たち」,依緒,「多分ね。\nしかもあんたは二度以上」,武也,「いつ？　どこで？\n俺、可愛いコのデータなら検索性に自信あるぞ」,依緒,「先月、春希のマンションの前で」,武也,「先月…？」,依緒,「ほら、あたしたちがマンションに入ろうとしたとき、\nちょうど入れ違いで出ていった女の子がいたでしょ？\n…あんた前にも会ったことあるかもって」,武也,「………あの娘？」,依緒,「あの時は気にも留めなかったけどさ…\n本当は彼女、あの日春希の部屋に泊まるつもりだったのよ。\nけど、あたしたちが押しかけて来たから」,武也,「…仕方なく帰った？」,依緒,「洗面所にトラベルセットがあったって言ったよね？」,武也,「……辻褄合うな」,依緒,「でしょ！？\nあのコなのよ武也！\n一体誰なのあれ？」,武也,「い、いや、待て…\nどっかで見たことあるかもな〜って程度で…」,依緒,「あんたいつ、どこで彼女を口説いたのよ？\n思い出せ！　重要なことなのよ！？」,武也,「け、けどよぉ、依緒。\nお前は今まで食べたパンの数を…」,依緒,「っ！」,武也,「…ごめん思い出す。\n少しだけ時間をくれい」,千晶,「寒ぅ」,雪菜,「パフェ食べた後だと、体の中から来るよね〜」,千晶,「またそこがやめられないんだけどね」,雪菜,「ふふっ」,千晶,「………」,雪菜,「いつもありがとね、晶子さん」,千晶,「…あたし、何もしてないよ」,雪菜,「ううん、勇気づけられた。\n依緒にも武也くんにも…\nわたし、友達に恵まれてるなぁ」,千晶,<F16「…演技する前から騙されないでよ」>,雪菜,「あのね…」,千晶,「今度はなに？」,雪菜,「わたし…\nもう少し足掻いてみようと思う」,千晶,「だったら最初から受け入れればよかったんだよ。\n彼の未練も嘘も、全部許しちゃえばさぁ…」,雪菜,「前に言ったじゃない。\nわたし、かなりのワガママなんだよ」,千晶,「それは…なんとなくわかるけど」,雪菜,「それに…」,千晶,「ん？」,雪菜,「わたしの好きなひとは、嘘が嫌いなの」,千晶,「あぁ…そだね」,雪菜,「だからわたしも嘘は嫌いになった。\nたとえそれが、大好きな彼がついたものでも、ね」,千晶,「………めんどくさいなぁ」,雪菜,「本当にね、ふふ」,千晶,「………」,雪菜,「それじゃわたし、こっちだから。\n今日は本当にありがとうね、晶子さん」,千晶,「あ、ああ…うん」,雪菜,「それじゃ」,千晶,「あ…」,千晶,「………」,千晶,「………っ！\n雪菜っ！」,雪菜,「…なぁに？」,千晶,「ええと、ええと………大丈夫！\nきっと春になったら、何もかも元に戻るよ」,雪菜,「春…？」,千晶,「あ、その…\n根拠も何もない、ただのカンだけど、ね」,雪菜,「春…か」,千晶,「だ、だから、その…えっと、なんだっけ？」,雪菜,「あと三か月かぁ…\n三年待った身にしてみれば、あっという間だね」,千晶,「………っ」,雪菜,「ありがと晶子さん。\nさよなら」,千晶,「…うん」,千晶,「………」,千晶,「…圧倒された」,千晶,「なんてややこしいキャラクター…\nこんなの、作れるかなぁ？」,千晶,「でも、これを完璧に再現しないと、\nあたしの作品は完成しないんだよねぇ」,春希,「あ…っ」,休み明け初日の誰もいなくなった夜の研究室に、\n待ち望んだメールの着信音が響く。,春希,「え…？」,けれど、勢い込んで開いた受信フォルダには、\n予想してなかった宛先が…,『あけましておめでとう』,二週間前まで、俺の受信簿を埋め尽くしていた名前が、\n久しぶりに刻まれていた。,『なんて、もう年が明けてから\n十日も経っちゃってるけどね。\n新年の挨拶遅れてごめんなさい』,『…それとも、\nこうして普通に挨拶しちゃうことの方が\nごめんなさい、かな？』,『このメールを見て、ふざけるなって思うなら、\n着信拒否にしてください。\nそれだけのことをしたっていう自覚はあるから』,『でも、どうしてもあなたのことを考えてしまうから、\n悩みに悩んだ末、メールしました。\n…どうしてますか？』,『今日は、学校来てますか？\nちゃんと朝型の生活に戻しましたか？\n…なんて、春希くんの寝坊なんて想像できないけど』,『それとも、全然平気ですか？\nもう完全に切り替えて、新しい生活を送ってますか？\nそれならほっとするけれど、ちょっと落ち込みます』,『なんて、わたし矛盾してますか？』,『それじゃ、このへんで。\nもうすぐ期末試験だね。\nお互い、がんばろう』,春希,「………」,あの日以降初めての…\nあの日から二週間以上経って届いた、\n雪菜のメッセージ。,その微妙な空き時間と、その丁寧語が入り混じる口調と、\nその他人行儀なサブジェクトに、\n今の俺が抱えているのと同じ距離感があった。,ああいう別れ方をした後、自分から連絡をしてくるのは、\nきっと、もの凄い勇気がいったんだろうな。,けど、それでも雪菜にはわかってたんだろう。,…ああいう別れ方をした後、相手から連絡が来るほど、\nどこかの誰かは強くないってことが。,『あけましておめでとう』,それが、未練を伴ったものでも、\n別れの予感を漂わせたものでも、\n怖くて自分からなかなか動けないだろうって。,『メール、ありがとう。\n全然怒ってない。怒れる訳なんかない。\nただ、こっちから連絡できなかった自分に腹が立ってる』,相手の動きを待つのはあまりにも卑怯だって、\n普段から言ってるくせに、実際には何もできない\n最低の男なんだって。,『今日は、ちゃんと大学には来たよ。\nレポートの提出期限の迫ってる講義もあったし』,『どうしてるかと言えば…\n全然平気ってわけじゃないけれど、\nちゃんと普通に日々暮らしてる』,『バイトして、テスト勉強して、普通の大学生してる。\nそうしないと生活も進級もできなから、やるしかないし』,『それよりも、雪菜の方は、どうしてる？』,『さっきのメール、俺の心配ばかりで、\n雪菜のことが何も書いてなかった。\nだから俺も、すごく心配してる』,『連絡くれるのは嬉しいけれど、\nちゃんと近況くらいは書くこと』,最後に、無理やりいつもの説教臭い言葉を乗せて、\n無駄に気合いを入れて送信ボタンを押す。,春希,「さて、と」,俺がそうしてる間も、\n研究室の扉が開く気配はなかった。,だらけた感じで、当然のように夜遅く現れて、\n『あれ〜春希？　何してんの？』\nとか言ったりする奴もいなかった。,だから…,戸締まりを確認して、消灯して…\n研究室の扉を閉じる。,春希,「あ…」,『近況』,『わたしも同じようなものだよ』,『今は普通に日々を過ごしてる』,『朝起きて、ご飯食べて、大学行って、\n友達と話して、勉強して、何も変わらない日々』,『…しばらくは涙が枯れるまで泣いたけど、\n今はそんな面影もなし』,『人間って、凄いね』,春希,「…っ」,雪菜の二通目のメールに目を通しながら、\n俺の足は、暗くなった廊下を\nいつの間にか駆け出していた。,凄いのは、雪菜だけだよ。\nお前、どんだけ強いんだよ。,俺が、今の俺になるために、\nどんだけお前に酷いことをしたと思うんだよ？,お前だけじゃなく、\n俺を心配してくれる全ての人たちを、\nどんだけ裏切ったと思うんだよ？,春希,「っ…はぁ、はぁぁ…っ」,逃げるように校舎の外に出る。,月明かりに照らされキャンパスに人はいなくて、\nただ、底冷えのする寒い風が、\n火照った俺の体を急激に冷ましてくれる。,俺は、ほんの少しだけ立ち止まり息を整えると、\n逃げるようにその場を立ち去る。,………,だって、もう今日は、あいつには会えない。,このメールを見てしまった以上。\n返信してしまった以上。,もし、あいつが今の俺に会ったら、\nあいつはまた俺の表情をきっちり読み取って、\n過剰なまでに慰めてくれてしまうかもしれない。,さっきまでは、\nそれを少しだけ望んでいた自分を否定できないけれど。,でも今の俺には、\nその温かい癒しを受け入れられる訳なんかない。,CATCH2,2405,