,B990000.tga,,bak,『おい、生きてるか？』,『冬休みが明けてもう二週間だぞ？\nお前、まだ一度もゼミに顔出してないだろ？』,『それどころか、どの講義にも出席してない。\n誤魔化しても無駄だ。全部の教室チェックしたんだから』,『ゼミはともかく、再来週から期末考査だぞ？\n進級する気ないのかよ？』,『留年したらゼミも追い出されるかもしれないぞ？\nそれでいいのかよ？』,一緒にいなくて…いいのかよ？,『とにかく、至急連絡を請う。\nもし、電話やメールすらできない状況にある場合は、\nその旨速やかに報告のこと』,『以上。\n…待ってる』,春希,「…ったく」,小春,「ちょっと先輩！\nいつまで着替えてるんですか？\nもう朝礼終わっちゃいましたよ！」,春希,「…着替え中だという可能性を認識しながら、\n躊躇なく扉を開けたな、今？」,小春,「ほらメールなんか弄ってる。\n思った通り、単なるサボりじゃないですか」,春希,「いや、俺が言いたいのはだな…」,小春,「いくら店長代理よりキャリア長いからって、\n勝手な行動は慎んでください。\n店の規律というものがあるんですから」,春希,「だから…」,小春,「さ、あと１０分で開店ですよ？\n今日はホールの数が足りないんです。\nさっさとスタンバイしてください」,春希,「………」,小春,「返事は？」,春希,「はい…」,小春,「…それじゃ今日も、\nよろしくお願いしますね、先輩」,春希,「………」,『手が回らなかったときのヘルプ』って、\n佐藤には言われてた筈なんだがなぁ…,バイトを始めてたった一月ちょいで、\n店長代理を凌ぐ発言権を得るというのは、\n俺の三か月を抜いてこの店の新記録じゃなかろうか。,春希,「いらっしゃいませ。\n二名様ですか？\nお煙草はお吸いになりますか？」,春希,「チーズハンバーグの和食セット。\nクラブハウスサンド。食後にマロンパフェ」,中川,「了解っす〜」,春希,「ふぅ…」,開店直後のお客様を捌くと、\nこの時間帯なら手持ち無沙汰になることもある。,本当にホール足りてないのか？\n俺を除いてもきっちり３人揃ってるような…,小春,「ご注文、以上でよろしいですか？\n…それではごゆっくりどうぞ」,にしても。,本当にたった一月ちょいで、\nすっかりこの店のメインスタッフというか、\n完璧にホールチーフの後継者扱いになってるな、彼女。,もともと、卒業旅行のための短期バイトだったはずだけど、\n果たして店側がそう簡単に手放してくれるかどうか…,小春,「先輩、先輩」,春希,「うぉっ」,なんて、ぼうっと考え事をしてたら、\nその当事者は俺の視界をくぐり抜け、\nいつの間にか目の前まで到達していた。,結構背低…身長差あるんだよな。,前にそれ指摘したら俺の足を思い切りかかとで踏んで、\n５センチほど偽装したけど。,小春,「で、どうなってんです？」,春希,「別に…」,冬休みが明けて二週間。\n校門前で待ちかまえていた杉浦に強制連行され、\nグッディーズのバイトに復帰して一週間。,その一週間のうちの顔を合わせた三日間、\nいつも同じ質問を繰り返されたから、\n今さら『何が？』とか無粋なことは聞かない。,小春,「いつまでモヤモヤしたまんまなんですか？\nあ〜もう、イライラするなぁ」,春希,「余計なお世話だよ」,けど、俺はそんな鬱陶し…ひたむきな杉浦に対し、\n彼女を納得させるような答えを未だに与えられないままだ。,小春,「そんな言い方ないじゃないですか…\nせっかくわたしたちが一生懸命セッティングしたのを\n全部無駄にしちゃって…」,春希,「わたしたち？　セッティング？\n何のことだ？」,小春,<F16「………本当は飯塚先輩たちから聞いてるくせに」>,武也たちから肝心なことだけは聞かされてないんだな…\n首謀者なのに浮かばれない奴。,春希,「ほら、お客様だ。\n笑顔でお迎えして来い」,小春,「も〜、都合悪くなると仕事押しつけるんだから。\n今度絶対に詳しく聞かせてもらいますからね。\n,…いらっしゃいませ〜！　お客様何名様ですか？」,春希,「悪い…」,体よく杉浦を追い払いながらも、\n彼女のお節介に、未だに報えないことが心苦しい。,だって今の俺には、\n杉浦が望んでる決着をつける前に、\nつけなくちゃならないもう一つの決着がある。,冬休みが明けて二週間。\n千晶は、未だに一度もゼミに顔を出していなかった。,最初の一週間は、ただ研究室で待ってた。,あいつが俺の顔を見て開口一番何を言うかが知りたくて。,けれど、俺があいつを探し求めて開口一番何を言うか、\n全くイメージできなくて。,だから、自分からあいつを求めなかった。,一週間が過ぎて、さすがに我慢の限界が来た。,今なら俺からあいつに会いに行っても、\n罵詈雑言という誤魔化しが効くと計算して、\nメールと電話で連絡を取り始めた。,それでもあいつは反応を見せずに、\nそしてまた一週間が過ぎた…,なんでだよ、千晶…,あの十日間って、\nお前にとって一体なんだったんだ？,やっぱりお前って、\n気まぐれで明け透けな“友達”なのか？,携帯メッセージ,「この電話は、現在電波の届かないところにあるか、\n電源が入っていません」,馬鹿な友達が困ってるだけで、全てを捧げて慰めてしまう、\n後先考えない、いい加減で、女の自覚がない女なのか？,お前の『好き』に深入りする男が馬鹿なのか？,なら、お前の口からそう言ってもらわないと。\n『マジになんなよ〜』って、けらけら笑ってくれないと。,でないと俺はやっぱり、お前に救われる前と同じで、\n先に進めない。,春希,「はぁ…」,浜田,「って、こら〜北原！\n彼女に電話シカトされて黄昏れてる暇があったら\n早く原稿取りに行ってこい！」,春希,「は、はい！\nすいません、すぐ戻ってきます！」,鈴木,「…否定しなかったね」,松岡,「それどころかため息ついてましたよ。\n浜田さんの指摘、図星だったんじゃないですかね」,木崎,「そいやあいつ、\n冬休み一度もバイト来なかったばかりか、\n一時期別人みたいにやつれてたからなぁ」,鈴木,「あれってやっぱりさぁ…」,松岡,「彼女と一悶着あったと考えるのが…」,木崎,「妥当、なんだろうなぁ…」,鈴木,「………」,松岡,「………」,木崎,「………」,麻理,「…なんで皆してこっちを見る？\nしかも気の毒そうな顔で！？」,………,なぁ、千晶。\n一度だけでもいいから、俺の前に姿を現せよ。,もしお前に笑われても、俺は、恨まないから。,お前に取りすがって泣いたり、\nお前のことを嘘つき呼ばわりして罵ったりしないから。,だって、お前の方がどんな意図だったとしても、\n俺がお前に救われたという事実はもう変えようがない。,だから今は、ただ顔を見せてくれ。\nお前の心の中を、言葉にして伝えてくれ。,麻理,「北原…\nお前、本当に大丈夫か？」,春希,「…大丈夫ですよ。\n麻理さんが言うような無理、してないでしょ？」,…なんて、考え事に耽っていると、\nいつの間にか、麻理さんの切れ長の瞳に覗かれてた。,麻理,「確かに無理はしてないし、させてないんだが…\nなんだか今のお前、それでも危なっかしくて」,いつもみたいに終電もとっくに終わった午前二時。,編集部から駅前のタクシー乗り場に向かう道は、\n周りの喧騒ごと凍りつかせるくらいに冷え込んでいた。,春希,「そういえば正月はすいませんでした。\nわざわざ国際電話もらったのに出られなくて」,麻理,「いや、あれは別に…\nこっちが勝手に心配してただけだし」,春希,「でも通話料」,麻理,「会社携帯だし、あれ」,春希,「…それは業務上横領です。\nコレクトコールでお願いします」,麻理,「北原はアレだな。\nどれだけ打たれて壊れて落ち込んでも、\nその堅さだけは全然変わらないな」,春希,「そんなに落ち込んでるように見えます？」,麻理,「…そっち気にする辺りもお前らしいよ」,春希,「本当に大丈夫ですって。\n…じゃないな、少し落ち込んでますけど、\n自分の力だけで立ち直れる程度ですから」,麻理,「微妙に正直だな」,春希,「どうせ嘘ついてもバレますし。\n…麻理さんは俺を見る目があるから」,麻理,「お前…わざとだろ」,春希,「何がです？」,麻理,「っ…」,麻理さんの指摘通り、確かに俺は、\nあいつにシカトされて少しだけ落ち込んでる。,春希,「本当に大丈夫なんですよ。\n麻理さんだから正直に言うけど、\nだいぶ戻ってきた方なんですから」,けど、少しだ。\nあの頃に比べれば全然余裕で日々を普通に過ごしてる。,麻理,「もしかして、\n冬休み中、バイトに来なかったのって…」,春希,「すいません。\nあの頃はちょっと引きこもってました」,…あの頃の俺を麻理さんが見たら\nヤバかったかもしれないな。,麻理,<F16「………出張なんて行かなきゃよかった」>,そんなヤバくて鬱陶しい俺を、\nあいつは全て受け入れ、包み込み、守ってくれた。,あの頃の俺は、あいつの庇護がなければ、\n生きていくことさえ辛かったかもしれない。,…まぁ、あいつに甘やかされすぎて\nそうなってしまった側面もないとは言えないけど。,一人でいられなくて、けれど人とも触れ合えなくて、\nただあいつに包まれていなければ\n不安で押し潰されてしまいそうな日々。,けど俺は、毎日あいつの肌で温めてもらったから、\n今はあいつの肌に何日も触れなくても、\nこうして普通に暮らしていける。,だからあいつは…千晶は姿を消した、のかな？,俺から離れたくなったから、\n俺を頑張って立ち直らせたのかな？,麻理,「北原…？」,春希,「…あ、すいません。\n今はちょっと落ち込んでました」,麻理,「…私を振り回してお前楽しいか？」,………,春希,「ふぅ…」,部屋に戻ったときには、夜中の三時を回っていた。,今日もクソ忙しい日常をこなし、沢山の人と触れあって、\n少しずつ去年までの俺に近づいていくのを実感していった。,今日も千晶と連絡がつかなかった。,この先、あいつに再会するのが先か、\nあいつがいなくても支障のない俺が誕生するのが先か…,もう、そんな可能性まで\n考えなくちゃならないのかもしれない。,そして…\nそうなった時、雪菜はどこにいるんだろう？,春希,「ふあぁぁぁ〜…」,留守電アナウンス,「２件のメッセージがあります。\n１件目、１月２２日、午前１１時３７分です」,中年男,「あ〜、ＫＹ開発さん？\n百合音ヶ丘三丁目の物件ね、賃貸情報誌に載ってた奴。\nあれの詳しい情報が知りたいんだけどさぁ」,雪菜からは、２、３日ペースで、\n疎遠とも親密とも言えない距離を守ってのメールが届く。,内容も相変わらず、疎遠とも親密とも言えない、\n丁寧語があったりなかったりの、揺れた文面のまま。,だからこそ、\n雪菜の揺れる気持ちだけがダイレクトに伝わってくる。,中年男,「…じゃあそういうことですんで。\n折り返しお電話お願いします」,春希,「間違い電話かよ…」,…早く、決着つけないといけない。,このまま先延ばしにしてたら、\nまた今までの三年の繰り返しだ。,あんなに素敵な女性が、\n何年も俺なんかに呪縛されたままなんて、\n世間的にも個人的にも許されることじゃ…,春希,「………」,許される、ことじゃ…,春希,「…寝よ」,いい加減、考えるのにも疲れてきた。,どうせ明日は出かける予定もないし、\n今日はもう、シャワーも浴びずに寝よう。,もう、千晶の匂いも薄れつつあるベッドに包まれて…,留守電アナウンス,「２件目、１月２３日、午前０時５７分です」,武也,「春希？　おい、俺だ。\n今日はバイトだって言ってたからこっちに入れとく」,春希,「ん…」,武也,「頼む、これから俺の言う通りにしてくれ。今すぐに。\n…で、終わったら連絡くれ。何時でもいい」,春希,「………」,そんな、まどろむ意識の中に最後に割り込んできたのは、\n数年来のお馴染みの声。,武也,「いいか、言うぞ？\nお前の部屋に付属祭のＤＶＤあったよな？\nステージイベントが全部収録されてる奴」,春希,「………？」,武也,「あれをすぐに見てくれ。\nああ、でもウチの出番のとこじゃないぞ。\n…一番最初、１トラック目から再生するんだ」,けれど、その口調も慌てぶりも、\n喋ってる内容の唐突さも、\n数年来のお馴染みのものとは違ってた。,武也,「迂闊だった…\n先月、お前のマンションの下ですれ違ったとき\n気づいておくべきだった…」,武也,「あの時気づいてれば、\nこんなことにはならなかったのに。\nお前のこと、守ってやれたかもしれないのに」,何、言ってんだ、武也。,俺は十分守ってもらってるから大丈夫だよ。\nお前とは別の、大切な大切な友達に。,武也,「雪菜ちゃんを、\n今以上に苦しめることもなかったのに…」,そんなの無理だって。,雪菜を苦しめたのは、全部俺のせいだから。\n他の誰かが干渉できるはずなんかないから。,武也,「とにかく言った通りにしてくれ。\nあの日のステージを、穴が開くほど見て、聴いて、\n………そして、気づけ」,何に気づけばいいって言うんだよ。,あの、俺たちが三人でいられた最後の日に、\n何があったって言うんだよ…,武也,「最後に言っとく」,武也,「瀬能…いや、\n和泉千晶には、気をつけろ」,武也,「あいつは、お前が思ってるような、\nそんな生易しい奴じゃないんだ」,武也,「………もう、手遅れかもしんないけど」,春希,「………ん」,武也には悪いけど、\n今は、誰のどんな頼み事にも従えそうにない。,一度閉じた目は、もう二度と開きそうにない。\n久々のバイト掛け持ちは、\nさすがに俺の心身を疲れ果てさせてしまった。,ごめん、武也。\n明日起きたら真っ先に言う通りにするから。,春希,「すぅ…ぅ」,だから今は…勘弁してくれ。,………,……,…,春希,「っ！？」,………千晶が、どうしたって？,何であいつと三年前の付属祭が関係あるんだよ？,アナウンス,「最初の上演は、演劇部による劇『雨月山の鬼』。\n原作、澤倉美咲。演出、福島康次。\n脚本・主演、瀬能千晶」,アナウンス,「ここで演劇部からのコメントを紹介します」,アナウンス,「今回の作品は、北陸地方に伝わる鬼の土着的民間伝承と、\n異世界人の転生とをバックグラウンドに、\n現代のラブストーリーが展開するＳＦです」,アナウンス,「美しき四姉妹を各章ごと、一人ずつ主人公に据えた、\n全四章からなる壮大な物語をお楽しみください」,アナウンス,「なお、主人公は四姉妹と紹介しましたが、\n実は四人とも全て…ここからは本編で確かめてください」,アナウンス,「では、演劇部の皆さん、よろしくお願いします」,三年前の峰城付属祭ステージイベントの最初を飾ったのは、\n全国大会常連との呼び声も高い演劇部だった。,舞台の幕が開くちょうどこの頃、\n俺たちは控え室代わりの音楽室でステージ衣装に着替え、\n雪菜とかずさの晴れ姿に感嘆の吐息を漏らしていた。,だから、あの日の午前中のステージを見るのは、\n生、録画も含めて実はこれが初めてのこと。,ヒロイン１,「おはようございます。今日もいい天気ですよ」,舞台の上には、旧家の和室らしいセットが組まれていた。,敷かれた布団の横に一人の髪の長い女性が座り、\n布団で眠っている相手に向かって話しかける。,けれど、布団から別の役者が起き上がるでもなく、\n彼女の台詞だけで物語は進行していく。,ヒロイン１,「怖い夢でも見たんですか？\nどんな夢です？　よかったら聞かせてくれませんか？」,ああ…と、そこに至って俺にも理解できた。\nこれは、一人芝居だ。,彼女は、台詞と演技だけで、目の前にいる男性が\n年下の従弟で、子供の頃から弟のように\n可愛がっていた相手だと表現していた。,それは、普段芝居なんか見ない素人の俺にすら\nすうっと入り込むほどのわかりやすさで。,ヒロイン１,「ねえ、梓。耕一さん、まだ寝足りないみたい。\nだから、もう少し寝させてあげたほうが……」,そして、彼女の周囲にいる人たちが増えていっても、\nその、観客に対しての『易しさ』は揺るがなかった。,ボーイッシュで口の悪い次女。\n無口でほとんど感情を表さない三女。\n気が優しくて、誰にでも愛される四女。,目の前にいないはずの姉妹たちが、\nきっちりと形を持ってヒロインの目の前にいるようで…,四姉妹と従弟が囲む食卓が、\nきっと誰の目にもハッキリと映し出されているに違いない。,春希,「すげ…」,生半可な『演劇部員』にできるレベルの演技を\n遙かに超えているように思えた。,ウチの付属の演劇部が全国レベルというのを、\n始まって３分もしないうちに理解させるくらいに、\nそれは凄みのある舞台だった。,けど…,今になってこれを見ろって、\n武也は俺に何を伝えたかったんだろう？,それとも、演劇部の次に出てくるメンバーの中に、\nあいつの伝えたい“何か”があるんだろうか？,………,その後も、“千鶴”という名の主人公にスポットを当てた\n第一部の物語は、ビデオカメラ越しでさえも、\n俺という観客の心を捉えて離さなかった。,叔父の死と、執拗にその真相に拘る警察。,彼女たちの町で発生する、\nとても人の仕業とは思えない無差別殺人事件。\n巻き込まれていく身近な人たち。,そして物語は徐々に伝奇色を強めていき、\nやがて意外な犯人像と、\n意外な彼女の正体についても描かれる。,ヒロイン１,「私は、私は……。耕一さん、あなたを、あなたを……」,彼女は、従弟の青年に対して\nずっと温めてきた気持ちを、とうとう告白し…,そして、自らの家系に眠る鬼の力を解放し、\n殺戮衝動に目覚めてしまった\n愛する彼への殺意を露わにする。,ヒロイン１,「あなたを──殺さなくてはいけない！」,春希,「っ…」,…鳥肌が立った。\n三年前の舞台だってのに。,………,第一部の幕が下りた。,たった１５分ほどの、しかも一人芝居に、\n惜しみないどころじゃない拍手が送られる。,当然だろう。\n今まで演劇にまるで興味がなかった俺でさえ、\n脇の下にびっしょり汗をかくくらい興奮した。,正直、この日の同じ舞台に、\n俺たち三人が立ったということが恥ずかしく思えるくらい、\n桁外れの完成度を誇っているように思えた。,…けど。,まだ謎は解けてない。,武也が俺に伝えたいものは、\n今の十五分の中には存在していなかった。,………,ヒロイン２,「こらあッ！　呼びに行ったっきりなにやってんの！」,第二部が始まった。,第二部では主人公が交代し、\nセーラー服にショートカットの、\n言葉遣いと行動が乱暴な少女が舞台に現れた。,ヒロイン２,「ふうん、いいご身分だね？\nこっちは登校前の貴重な時間を割いて\nご飯の支度をしてあげてるってのにさ」,要するに彼女は、第一部では脇役に回っていた、\n四姉妹の次女。,またしても第一部と同じ一人芝居のため、\nおっとりしてて、けれど責任感の強い長女が\n今度は舞台から消えていた。,………,主人公の部活の後輩の少女の行方不明事件。,喧嘩相手でもある従兄の青年の夢を辿り、\n犯人の居場所を突き止めていくサスペンスストーリー。,第一部に負けず劣らずの引き込まれる展開に、\n三年前の観客と一緒になって手に汗を握る俺。,ヒロイン２,「……あたし、鬼の子なんだ」,春希,「あれ…？」,あまりに画面に集中していたせいだろうか。,一つの違和感…というか、\n第一部とのあり得ない共通点に気がついてしまう。,けれどそれは、\nこの舞台の完成度を貶める発見じゃなくて、\nむしろその逆の…,ヒロイン２,「……起きろって──」,第一部と…同じ人か、これ…？,ヒロイン２,「──言ってんだよぉぉぉーーーーーーーーーーーッ！」,春希,「あ…っ」,声の調子も、言葉遣いも、性格も全然違う二人の主人公。,けど間違いない。\nこれ、第一部と同じ人が演じてる。,カメラがロングショットだから気づかなかった。\n…なんて、そんな単純な理由であるわけがない。,演じ分けが、完璧だったからだ。\nそれこそ、『鬼のように』上手く演じてるから。,おっとりした長女としっかり者の次女。\n喋り方も、喋る速さも、動作の大きさも、\n何もかも違う、どう見ても全くの別人。,けど、集中して見続けてやっと気づいた、\n声質と体型と身長という共通点。,それからもう一つ…,こんな凄い演劇部員、\nたかが付属の部活動に二人もいるのかという疑問から。,ヒロイン２,「耕一……。好きよ」,春希,「っ…」,またしても鳥肌。,今度は演技だけでなく、\nその前提までも含めて寒気が走った。,………,そして、第二部の幕も下りる。,第一部の時よりも拍手が大きくなってる。,ざわめきの中には、俺と同じ結論に至った声も\n含まれているかもしれない。,春希,「………まさか、な」,そして俺の疑問はますます深くなり…,ここに来て、\nとある仮説を立てざるを得ない状況になってきた。,………,ヒロイン３,「……オ……ニ……？　エルクゥ……デ……エゼ……？」,そして、第三部。,ヒロイン３,「……レガゼ……ゼア……ネガレム……ラゼ……」,登場した三人目のヒロインは、\n異国の民族衣装らしき服に身を包み、\n耳慣れない言葉を話し出し、またしても観客の度肝を抜く。,一人芝居で、しかも言葉さえも意味のわからない状況で、\nそれでも彼女は、しっかりと状況を観客に叩き込む。,もちろん、セットと効果音の力もあるかもしれない。,けれどやっぱり物語の大半の情報は、\n彼女の一挙手一投足から直接伝えられているように感じた。,…もちろん、またしても同じ女優だ。,第三部に至り、ストーリーの方向性も、\n観客の度肝を抜くに十分な急展開を見せる。,舞台は過去に飛び、鬼伝説がまさに生まれたその時代。,鬼の討伐に志願した流浪の剣士が、\n川のほとりで一人の異国の少女と出逢う。,剣士と少女との再会はその数日後…\n戦いの炎の中、敵同士として。,戦いの末、男は深い傷を負い、死の淵をさまよう。,ヒロイン３,「……あなたの命の炎は……\nあと少しで消えるところだった」,ヒロイン３,「だから私は……あなたに……\n私の血とエルクゥの力を与えた」,男は娘に助けられ、鬼の力を得ることで一命を取り留めた。\nその代償として、娘は一族を追われてしまうことになる。,春希,「あ…あ…っ」,どうして気づかなかった…\nいや、どうして気づいてしまったんだ？,sepia.AMP,『…そりゃまたえらくマニアックな題材だな。\n資料とか揃うか？』,『大学に入る前に一度詳しく調べたことあるから、\nその時の資料を丸写しすればなんとか』,,この物語が、北陸地方の伝承をモチーフに\n作られているってことに。,………,第三部が終わった。\n観客席はもう大歓声だ。,後半は、また現代に舞台が戻り、\n三女が、鬼の少女の転生であるというストーリーが\n繰り広げられていた。,春希,「………」,けど今の俺には、\nもう、細かい物語や演技を追うような\n心の余裕はなかった。,ただ、画面に小さく映る主人公の演劇部員を…,春希,「千晶…？」,俺の、付属時代の『同級生』を\n穴が開くほど見つめ続けることしかできなかった。,………,ヒロイン４,「わたし、お兄ちゃんといるとすごく楽しいんだ。\nだから本当は、ずっとこの家にいてくれたらいいなって、\nそう思う」,第四部。,主人公は、心優しい末っ子の四女。\nもちろん演じるのは、今までと同じ女優。,一時間、全四部にも及ぶ大作なのに、\n出演している役者はたった一人…,なんて歪で、なんて傲慢で…\nそして、なんて完成度の高い舞台なんだ。,ヒロイン４,「わたし、線香花火って好きだな。\nこのままずっと、こうしていたいって気持ちになる……」,別に、他の部員が手を抜いてる訳じゃない。\nそれどころか、そつのない仕事をしているように見える。,例えばこの四女の舞台…\n部屋の間取りや、流し台が、\n今までのセットより少し大きめに作ってある。,それはきっと、第四の主人公である\n四女の華奢さを際だたせるための、演出の妙。,演劇部の組織としても、\n彼らはレベルの高い活動をしてたはずだ。,けれど、たった一人の類希なる才能のせいで、\n素人の観客には、そんな細かいところは霞んでしまう。,…まるで、どこかの天才ピアニストのように。,ヒロイン４,「遠い昔、星から星へと旅をし、\n狩りをする鬼の一族がいた」,そして俺は…,ヒロイン４,「彼らは仕方なく、辺境の星に不時着した。\n彼らの獲物である人間たちの住む星に……」,sepia.AMP,『一番有名な異説はさ、鬼が宇宙を放浪する狩猟民族で、\n今でも山のどこかに宇宙船と精神体が残ってるって奴で』,,春希,「あ、あ、あ…」,そんな益体もないことを冷静に考えるその頭で、\nどんどん合わさっていくパズルのピースを手に、\n途方に暮れていた。,和泉千晶なんて…\nそんな名前の奴、付属の同じ学年にはいなかった。,けど、けど…,『原作、澤倉美咲。演出、福島康次。\n脚本・主演、瀬能千晶』,『脚本・主演、瀬能千晶』,瀬能千晶…,名前だけは知ってる。\n定期試験の成績発表のとき、\nいつも下から十番目までに必ずいた…,武也と同じＧ組の…同級生だ。,春希,「………」,鳴りやまない拍手。,その大きさと長さは、俺たちの演奏が終わったときの、\n雪菜とかずさに向けられた声援にだって引けを取ってない。,春希,「………」,で…これが何だってんだよ、武也…,何が…言いたいんだよ？\nさっぱり…わかんねえよ？,体の震えが止まらないってばよ…,CATCH2,2406,