,B990000.tga,,bak,武也,「和泉ってのは、瀬能の母方の名字らしい」,春希,「瀬能…」,武也,「ああ、お前にはそっちのが馴染みがないんだっけ。\nつまり瀬能ってのは、和泉が付属時代に名乗ってた\n名字だってこと」,春希,「………」,武也,「付属の卒業と同じ時期に親が離婚して、\n今は母方の実家で暮らしてるって話だ」,春希,「実家って…有川？」,武也,「そっか、それは聞いてたか。\n…付属時代、演劇部に所属してた後輩からの情報。\nま、昔ちょっとあったコでさ」,武也の言っている意味が、\n俺にはまだ、よくわかってない。,武也,「でな、ここからが本題なんだけど…\nあの女な、付属時代から、お前のこと知ってたんだ」,千晶のことを、武也がさも知っている人間のように、\n思い出しながら喋ってる現実が理解できない。,武也,「お前だけじゃない。雪菜ちゃんも、冬馬も。\n…お前と雪菜ちゃんの関係も、ある程度」,春希,「なんで…」,武也,「三年前、俺が喋ったからだよ。\n向こうがお前のことしつこく聞いてきたから」,春希,「………」,武也,「あの女、なんて言うか、えっと…\n学園祭の時から、お前らのファンだった」,春希,「意味がわからない…」,それに…,武也が女の子のこと『あの女』と呼ぶのを、\n俺は今まで聞いたことがあっただろうか？,武也,「なんて言うか、ちょっと説明しづらいんだ。\nそれにしても迂闊だった…\nまさかあいつが峰城大に入ってるなんて」,嫌っている…というよりも、\n苦手にしているというか、恐れているような。,武也,「成績はいつも低空飛行で、\n授業もサボってばっかだったし、\n推薦なんか取れるわけがないって安心してた」,そんな、武也が女性に対して見せたことのない態度が、\nますます俺の感情をざわつかせる。,千晶…,お前、一体何者なんだよ？,武也,「で…大学に入ってからの活動拠点は主にここらしい」,武也に連れてこられたのは、\n校舎から国道一本隔てられたグラウンドのさらに奥。\n部室棟すら通りすぎた端の端…,そこに建っていた、少し古めの小さなホール。,春希,「劇団…ウァトス？」,武也,「ウチの演劇系サークルの中でも、\n１、２を争う人気を持つ実力派劇団。\n………らしい。俺も良く知らないけど」,ドアの前に掲げられた、\n本日の利用者を表示するプレートには、\nそんな耳慣れないサークルの名前が書かれていた。,武也,「メンバー数は他と比べて圧倒的に少ないけど、\n演出兼座長と、脚本兼主演女優のコンビが有名…らしい」,春希,「脚本兼主演女優…」,昨日、そんな肩書きを聞いた。,あのＤＶＤの１トラック目。\n絶賛の嵐の中幕を閉じた、\n三年前の舞台の中で。,武也,「稽古中みたいだな。\nどうする春希？　覗いてみるか？」,春希,「え…」,ここまでは、あくまでも受動的に、\nただ、武也に連れられるままに足を進めてた。,自分の考えが介入しなかったからこそ、\nこうして真相の近くまで無警戒で踏み込めた。,武也,「ここまで案内はしたけど、\nこの先まで確かめるかどうかはお前が決めろ」,春希,「た、武也、お前。\nここまでお膳立てしといて…」,けれど、ここから先…,いかにもな『パンドラの箱』っぽい雰囲気だけ作られて、\n後は蓋を開くだけなんて言われて、\n軽々しく開けるような警戒心のなさは、俺にはない。,武也,「俺にもどうしたらいいかわかんないんだよ。\nまさかお前とあの女が繋がってるなんて…」,春希,「さっきからあの女あの女って…\n一体、千晶が何だってんだよ？\nお前、あいつと何かあったのか？」,武也,「あるわけないだろ。\nただその、あいつ、\n俺にとって理解できない存在なんだよ…」,春希,「言ってる意味全然わかんねえよ！」,武也,「だから自分で確かめろって言ってる！」,春希,「………」,なんだってんだ…,昨夜、武也からの留守電を受けてから、\n意味不明なことばかりだ。,武也は千晶のことを知っているという。,それも付属時代から…\nつまり六年間、俺たちは同じ学校に通っていたという。,そして当の千晶は、かつては瀬能という名字で、\n全国大会にも出るような演劇部の部長を務めてて、\n三年前の学園祭で演じた四姉妹は強烈で…,やっぱり、何が何だかわからない。\n一体俺は、何を決断したら…,男性劇団員１,「やってられるか！」,武也,「うおっ！？」,春希,「あ…っ」,そんな迷いの扉は、\n突然、内側から開いた。,男性劇団員１,「やめる、今度こそやめる！\n代役は好きに決めてくれ！」,ホールの扉を勢いよく開けた青年は、\nその勢いのまま怒りの言葉を吐き出した。,上原,「待て待て、まぁ待てって。\nちょ〜っと頭冷やして落ち着こ、な？」,男性劇団員１,「これが落ち着いていられるか！\n何もあそこまで言うことないでしょう。\nあれが仲間に対する態度ですか！？」,上原,「だから冷静になれって…\n姫が妥協しない性分だってのはわかってるだろ？」,男性劇団員１,「座長！　あんたにも責任あるんですよ！\nあの女をあそこまで増長させたのは…」,上原,「…仕方ないだろ。\nウァトスは姫あっての劇団なんだから」,男性劇団員１,「あんたがもう少ししっかりしてくれれば…」,上原,「俺一人で何ができる？\n…ついでに、彼女以外の全員で何ができる？」,男性劇団員１,「………」,上原,「…今日は帰っていい。\n夜、連絡するから」,男性劇団員１,「っ！」,武也,「あ…」,目の前で繰り広げられていた修羅場は、\nどうやらほんの十数秒で収束したらしかった。,上原,「…やれやれ。\nまずいところ見られちゃったかな？\n…入団希望者？」,武也,「あ、いえ、今日はただの見学で…今のは？」,上原,「いや、団員同士でやり合っちゃってね。\nま、それだけお互い真剣に取り組んでるって訳。\n…気にしないで、よくあることだから」,武也,「は、はぁ…」,けれど俺は、走り去る男を目で追うこともなく、\n残った男と武也との会話に耳を傾けるでもなく。,上原,「見学ってことは…\nやっぱり彼女目当て？\n瀬之内晶」,武也,「せのうち…あきら？」,上原,「あれ？　違うの？\nてっきりウチの看板女優見に来たのかと」,武也,「せのう・ちあき・ら…？」,上原,「ま、いいや、見学大歓迎。\n今日はまだホン読みだから、退屈かもしれないけど。\n中、入るかい？」,武也,「あ、いや…ここでいいです。\nお構いなく」,ただ、開いた扉の影から、\nホールの中の様子を感じ取ることに\n五感の全てを集中させていた。,上原,「よ〜し、じゃ続き行こうか。\n…吉田の代わりどうする？　俺がやろうか？」,千晶,「いらない。\nあの程度の演技ならいない方がマシ」,春希,「っ…」,そこに飛ぶ、内容も声質も鋭い声は、\n意識を集中するまでもなく、あいつのものだとわかった。,上原,「ホン読みの段階でそこまで求めなくても…」,千晶,「駄目。あいつ“彼”を全然わかってない。\n読み込んでこなかったの丸わかり。\n…今度の舞台もあたし一人でやる」,上原,「姫…」,いつも俺の傍らで聞こえる声よりも、\nあのＤＶＤから流れてきた三年前の声に近かったけど。,千晶,「“彼”はね、本質的にはもの凄くナイーブなの。\nけどその部分は普段の言動からは出てこない。\nふっと息を抜いた瞬間だけで表現するしかないわけ」,でも間違いない。,舞台の上に仁王立ちで、\n他のメンバーを威圧する存在感を放っているのは…,いつも眠そうで、顔にだらけた笑顔を貼り付けてて、\n俺を優しく包み込んでくれてた…あいつだった。,上原,「またややこしい性格設定を…\nもうちょっと単純な解釈じゃ駄目なのか？」,千晶,「そんなことしたら“彼”じゃなくなる。\nこのホン書いてきた意味がなくなる」,上原,「はぁ…」,千晶,「あいつは駄目。あんなの“彼”じゃない。\n本物の“彼”はもっと可愛いんだってば！」,上原,「あ〜、姫の“彼”談義はまた後でな。\nとりあえず今どうするかを考えよう」,千晶,「だから、あたしのパートだけ読むってば」,上原,「仕方ないか。\n主人公の件も、明日以降話し合うってことで。\nよ〜し、再開」,わからない。\n考えても何も結論が出てこない。,千晶,「じゃあ、１４ページの最初から」,頭の中で作られた、抜け出せない思考の迷宮が、\n俺の心をじわじわと追い込んでいく。,そして…,春希,「っ！？」,心臓を握り潰されるような歌声が、\nホールから、響いてきた。,千晶,「あなたは…」,千晶,「もしかして…ギターの人？」,アカペラで朗々と歌い上げる女の子。,何かの音に気づいたようにふと振り返り、\nそこに人の姿を見つけて問いかける。,『ギターの人？』と…,nega.amp,,千晶,「そっか、あなたたちが弾いてたんだ…\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』」,千晶,「古い歌だけど…でも、とても好きな歌。\n…あなたも、そうなのかな？」,千晶,「はじめまして、ギターさん。\nわたしはね…」,ディテールは、少し違う。,彼女と俺は、この時点で初対面じゃなかった。\n彼女は、俺のことを知っていた。,だから彼女は、俺のことを『ギターさん』じゃなくて、\n『実行委員さんのお手伝いさん』と呼んでいた。,けれど、でも、しかし…,これは紛れもなく、\n俺の、かけがえのない古い傷痕。,…あいつにねだられるまま寝物語で話して聞かせた、\n雪菜と俺の、本当の出逢い、だった。,………,千晶,「じゃ、あたし鍵返してくるから。\n先帰っていいよ」,上原,「本当に返して来いよ？\n去年みたいに朝まで一人稽古とかするなよ？」,千晶,「大丈夫。まだホン完成してないし。\nちゃんと部室で寝る」,上原,「それをちゃんとと言うのか…」,千晶,「じゃね、座長」,上原,「あ、それとさ…吉田のことだけど」,千晶,「どうでもいいよ。あんな使えないの」,上原,「そう言わないでくれ…\nこのままじゃ男の団員いなくなっちまう」,千晶,「座長が顔で選ぶからでしょ。\nもうちょっと骨のある奴連れてきてよ」,上原,「…検討しとく。\nとにかくもう一度だけチャンスやってくれ」,千晶,「めんどくさいなぁ…\nま、明日考えるわ。お疲れ」,上原,「ああ…お疲れさん」,………,千晶,「〜♪」,千晶,「………あ」,春希,「………」,千晶,「………」,あり得ない時間に、あり得ない場所で俺を見つけ、\n千晶は、一瞬言葉を失い、\n素の表情でその場に立ち尽くした。,まだ俺が見たことのない和泉千晶が、そこにいた。,春希,「千晶…」,千晶,「っ…」,あり得ない時間に、あり得ない場所で俺の声を聞き、\n千晶は、一瞬びくっと身体を震わせた。,俺が今まで見ていたこいつの顔は、\n全体の何パーセントくらいを占めるんだろうか？,千晶,「や…」,色を失っていた千晶の顔に、\n少しずつ朱が戻っていく。,表情が消えていた千晶の顔に、\n少しずつ喜と哀が浮かび上がっていく。,俺の知らない舞台女優が、\n俺の知ってる和泉千晶をかたどっていく瞬間だった。,千晶,「やだもう…っ！」,春希,「っ！？」,千晶は、俺たちの間に隔てられた数メートルの距離を\n一瞬で詰め、有無を言わせず俺の胸に飛び込んだ。,よく知っている柔らかな身体と、汗の匂いが、\n一瞬で俺の情欲を刺激する。,千晶,「しばらく会わないって決めてたのになぁ…\nその方がお互いのためだって思ってたのになぁ」,吐息混じりに吐き出す声は、\n感極まってて、色っぽくて。,『いつもの千晶と違うけど、間違いなく千晶』\nというギリギリの領域を、いとも簡単に紡ぎ出していた。,春希,「ち、千晶、おい…」,…さっきまでの一時間さえなければ、\nただの『いつもと違う千晶』だったのに。,千晶,「時間置いて、春希に元に戻ってもらって、\nそっからが勝負だって、そう思ってたんだけどなぁ」,『今までどうして連絡よこさなかったんだよ！』,『やっぱお前、ただ俺に同情してただけだったのか？\nそれとも、からかってたのか？』,千晶,「どうして見つけちゃったかなぁ。\nなんで、追っかけて来てくれちゃうかなぁ」,そんな、想定される俺の言葉を、\n完璧なアドリブで見事に封じ込める。,千晶,「あたし、あたしさぁ…\nこんなことされたら、ますます溺れちゃうじゃん…っ。\nそういうの、違うキャラなんだけどなぁ」,春希,「あ…あ…」,なんて、穿った見方をするのが辛い。,こんなふうにぶつけられたら。\nこんなふうに、爆発を我慢してるような言い方されたら。,もしかしたら、今まで俺の見たもの全てが幻で、\n実は、一芝居打っていたのはこいつじゃなくて…,千晶,「春希…ただいま。\nあたし、あんたの…」,武也,「…よう、瀬能」,千晶,「………っ」,春希,「………」,なんて、一瞬だけ芽生えた淡い期待は、\nその瞬間の、千晶の小さな舌打ちで全てが無に帰した。,武也,「って、今は和泉なんだっけ？\nお前、クラス会くらい顔出せよ。\nこんな近くにいるんならさ」,千晶,「………久しぶり、飯塚君」,俺の胸に染み込む吐息と同時に吐き出された言葉は、\nその息の温かさとは裏腹に、温度が感じられなかった。,武也,「去年一度すれ違っただろ？\n春希のマンションの前で」,千晶,「気づかれてないと思ってたんだけどな〜。\nあたしの顔なんかすっかり忘れてるって」,武也,「生憎だけど、俺は美人の顔は一生忘れないから」,千晶,「………そりゃ、どうも。\n随分と無駄なスキルだこと」,千晶は、相変わらず俺の胸に顔を埋めている。,傍目には、久々に会った恋人に抱きついて、\n半泣きで駄々をこねてる、\n甘えん坊の彼女にしか見えないのに。,なのに…,武也,「春希…やっぱ再確認したわ」,春希,「え…？」,武也,「こいつは…瀬能千晶は…\n俺たち普通の人間には、\nなに考えてるかさっぱり理解できない宇宙人だ」,武也の言葉がするりと納得できるくらい、\n今、腕の中にいる、俺のよき理解者だったはずの女が\nまるで理解できない。,千晶,「あのさ飯塚君…」,武也,「こいつの言うこと何も信じるなよ春希！\n一から十まで全部演技だ！\n…しかも天才的な」,千晶,「さっきから好き勝手言っちゃってくれてるけど、\n一つだけ訂正して欲しいんだよね」,武也,「何だよ？」,千晶,「あたし、ここでは瀬之内晶って言うんだ。\n瀬能千晶でも和泉千晶でもないの。覚えといて」,………,俺をホールの中に招き入れた千晶は、\n真っ暗なその場所に、たった一つの明かりを灯した。,舞台上を照らす、スポットライトを。,板張りの舞台を踏みしめる音が、\n俺たち以外、誰もいない空間に拡がっていく。,そして彼女が立ち止まったのは、\nただ一箇所だけ明るく照らされた、舞台の中央。,千晶,「とうとう見てしまいましたね。私の本当の姿…\nあれほど開けないでと、何度もお願いしたのに」,春希,「え…」,千晶,「…『夕鶴』。\n中学のとき、これで市の最優秀賞取ったんだ」,舞台から俺を見下ろすその姿は、\nもう、俺の知っている和泉千晶じゃなかった。,千晶,「初めまして、北原春希君。\nあたしは劇団ウァトスの瀬之内晶。\n…和泉千晶役、とでも言えばいいかな？」,あの日助けた鶴が、\n人間の女の姿を解いてしまったように。,………,千晶,「寒いでしょ？　ここ。\n今どき冷暖房もないから、\n夏は汗だくだし、冬は凍えそうになるんだよね」,そう話す千晶の息は白い。,千晶,「それに小さいから人があまり入らなくて、\n定期公演のときはいつも外にまで人が溢れてる」,狭いとは言え、開けた空間の中は、\n冷たく張り詰めた空気が敷き詰められていて、\n容赦なく俺の皮膚に突き刺さる。,千晶,「それでもやっぱり、思い入れは強いかな。\nだって、ここはあたしのホームグラウンドだから」,そんな空気の中で、千晶が、笑ってる。,千晶,「そういえば、付属時代のホームグラウンドは、\n体育館の舞台だったなぁ」,間違いなく、今の俺の心境を知ってるくせに、\nいつもみたいに、気楽な笑顔を見せる。,千晶,「春希と、小木曽さんと、冬馬さんと…\nあんたたちの、思い出のステージと同じ場所だね」,春希,「な…」,千晶,「可愛かったよ春希？\nあの時の、あんたのギター」,春希,「千晶…っ」,千晶,「…怒った？」,こいつは、何もかも、知っている。,千晶,「するっとフェードアウトするつもりだったんだけどね。\nそしたら、春希もあたしも、\n…小木曽さんも幸せになれたのに」,俺が話したこと。俺が話さなかったこと。\n俺が、話せなかったこと。,千晶,「それを飯塚君が余計なことしちゃって…\nま、水沢さんが裏で糸引いてるのかもしれないけど」,春希,「お前は…お前は…っ」,千晶,「『初めまして』は訂正するね…お久しぶり北原君。\nあたしのこと覚えてる？　ほら、Ｇ組の瀬能千晶。\n…なんて、気づくわけないよね？」,春希,「あ、あ…っ、\nあぁぁぁぁぁっ！」,そんな、同窓会での気軽な挨拶みたいに…,和泉千晶にして、瀬能千晶にして、瀬之内晶は、\n邪気のない笑顔で、にっこりと笑った。,………,千晶,「元気出せ、春希…ねっ？」,舞台の上に膝をついてしまった俺を、\n千晶が、『和泉千晶の演技』で励ます。,千晶,「騙したあたしを責めるのはともかく、\n気づかなかった自分を責めても仕方ないよ？」,寒気がするほどの空々しい状況なのに、\nやっぱり千晶の言葉と態度と息遣いは、\nいつも通り、優しく俺を包み込む。,千晶,「何しろ、あたしと春希はさぁ、\n付属時代には、まるで接点がなかったんだから」,こいつの演技が凄いのか、\n制御不能なまでに俺が刷り込まれてしまったのか、\nそれとも、それ以外に理由でもあるのか…,千晶,「電車通学の春希と、自転車通学のあたし。\n学校行事を仕切る春希と、ことごとくサボるあたし。\n授業中に頑張る春希と、放課後にしか出てこないあたし」,それでも、三年間同じ校舎に通っていた。\n絶対にどこかですれ違ってたはずなのに。,千晶,「常にトップ１０の委員長と、常にワースト１０の劣等生。\n帰宅部兼軽音楽同好会の補欠と、演劇部のワンマン部長」,なのに俺は、こいつのこと\n『いつも冬馬と順位を争ってるおなじみの瀬能さん』\nとしか認識してなかった。,千晶,「趣味も、成績も、何もかも違う二人だったから…\nだから、あたしたちが触れ合う機会なんて、\nあるわけがなかったの」,気づかない俺が間抜けだとしても、\n隠し通した千晶が巧妙だとしても…,春希,「だからって、どうして隠す必要があるんだよ…」,千晶,「ついさっき、自分の目で確かめたんでしょ？」,春希,「っ…」,悪びれない。\n謝りもしない。,俺から目を、そらしもしない。,千晶,「春希がね…\n文学部に転部してきてくれたから。\nあたしの元に、来てくれたから…」,千晶,「三年前に立てたまま、ずっと眠らせてた、\n一つのプロットが動き出しちゃったわけ」,sepia.AMP,『…見かけない顔だね？』,『転部？　なに？　じゃああんた、ここでは一年生？』,『そっか…それじゃ、歓迎会やらないとね。\nううん遠慮しないの。今日から仲間でしょ？』,『…というわけだからビール買ってきて。新入り』,,専門課程になって最初の教室で\n隣同士になったとき…,すでに千晶は、俺のことを知っていた。,それはもう、\n自分の書いた芝居のプロットに名を連ねるくらい、\nすっかりお馴染みの存在だった。,だから千晶は、その後もずっと、\n俺を、芝居の中のキャラクターとして扱っていた。,千晶,「春希…\nあたしね、三年前から、あんたの大ファンなんだ。\nあんたと、小木曽雪菜と、冬馬かずさのユニットの…」,春希,「あんなの…\nお前の舞台に比べたら…」,ただの、素人の、急ごしらえの…,カラオケの達人と、天才ピアニストと、\n勉強しか能がない素人ギタリストの、\n腕も性格も、何もかもちぐはぐなセッション。,千晶,「でも、すごく盛り上がってた。\nあたしたちの芝居よりも、遙かに人も入ってた」,春希,「あれは…雪菜がいたから」,千晶,「みんなもそう言ってたな…\n『小木曽雪菜がボーカルだから』って…」,千晶,「で、終わったらさ、今度は口々にこう言うの。\n『冬馬かずさの演奏が凄すぎたから』ってね」,それは、認める。,あのステージは、雪菜とかずさの個人的資質だけで、\n全ての観客を惹きつけていた。,そこに俺の存在は関係ないんだって…,千晶,「けど本当は、それだけじゃなかった。\nあのときの演奏には、確かに『何か』があった」,そんな、あの場にいた本人が抱いている感覚すら、\n目の前の“追っかけ”は、否定する。,千晶,「あんたたちの歌を聴いてる間、\n何だか凄く切ない気分になって、\nいても立ってもいられなくなった…」,春希,「自分の舞台が終わった直後だったから、\n感傷的になってたんだろ…」,千晶,「それはないな。\nあたし、自分の感情コントロールには自信あるよ。\n…春希、身を以て体験したでしょ？」,春希,「………」,俺と話してる間、俺とキスしてる間、\n俺と抱き合ってる間、俺と暮らしてる間…,こいつは常に、自分の気持ちを自由自在に操って、\n完璧に俺の感情をケアするように動いてた。,俺に、その作為を完全に気づかせずに。,千晶,「だから、必死で舞台の三人を追いかけた。\n指先よりも、目や表情の動きとかちょっとした仕草とか、\nそっちの『パフォーマンス』の方」,春希,「なんでそんな…」,千晶,「気づいてみると面白いんだこれが…」,春希,「何がそんなに面白い…」,千晶,「あんたたち、観客そっちのけで、\n三人でイチャイチャしてるだけなんだもんなぁ」,春希,「なんだよ、それ…」,千晶,「小木曽さんも冬馬さんも、\nあんたの気を引きたくて一生懸命だった。\nたった一人のために弾いて、歌って、ぶつかり合ってた」,春希,「何…言ってんだ」,千晶,「あんたたちの三角関係、\n歌や演奏からだだ漏れだったよ？」,春希,「嘘、だ…\nそんなの、そんなこと…」,千晶,「嘘って言えるの？\nあの日から卒業までの間に、\nあんたたちに何があったのかな？」,春希,「っ！？」,千晶,「三年経って、やっと裏付けが取れた。\nあの空気は、実は春希が作り上げてたんだって」,なんで喋ったんだ、俺。\nどうしてこんな軽々と…,千晶,「あのステージがあそこまでみんなを惹きつけたのは、\n演奏はたどたどしくても、三人をまとめる…\nそして二人を引っかき回すあんたの力だったんだって」,二度と思い出すまいって誓ったあの日のことを。,千晶,「それで、俄然春希に興味が湧いてきた。\nあんたたち三人が、とても面白い『素材』に見えてきた」,千晶,「タイトルは決めてるんだ…\nもちろん『届かない恋』」,千晶,「小木曽雪菜に歌わせた…\n春希が冬馬かずさを想って作った歌」,春希,「っ！？」,千晶,「春希って、自覚ないんだろうけど時々残酷だよね。\n小木曽さん、どういう気持ちで\nこの詞を口ずさんだのかな？」,どこまでも…どこまででも…,和泉千晶という本名を持った、\n瀬之内晶という舞台女優は、\n俺の内部へと潜り込んでいた。,千晶,「とりたてて何か大きい事件が起こるわけでもない、\n心理描写ばかりの地味なお話。\n観客の反応は良くないかもしれないけど…」,自らの身体と引き替えに、\n物語の設定を、微に入り細に渡って積み上げていった。,千晶,「でも、どうしても作ってみたかったんだよね。\nあの日からの熱狂的ないちファンとしては、ね？」,春希,「だから…俺に近づいたのか？\nそんな馬鹿げたことのために…俺と寝たのか？」,千晶,「全然『馬鹿げたこと』じゃないんだなぁ…\nあたしにしてみれば、まるっきり逆」,春希,「お前…っ」,千晶,「春希にとって、女と寝るのが\n『馬鹿げたこと』じゃないのと一緒だよ」,ああ…,つまり千晶にとって、\n俺と寝たのは『馬鹿げたこと』なんだって…,そんな、俺にとって『馬鹿げたこと』じゃない事実を、\nまたも平気な顔で、こいつはさらりと流す。,千晶,「今のあたしの中には、\n小木曽雪菜も、冬馬かずさも出来上がってる。\n…あんたのおかげだよ、春希」,千晶,「あんたは三人の本当の物語を聞かせてくれた。\n二人のヒロインの演技指導をしてくれた。\n…そして、あたしに『女』まで教えてくれた」,千晶,「最高の<R演出家|おとこ>だった。\n頑張って口説いた甲斐があったよ」,千晶,「だってさぁ…\nあんたを落とすの、ほんっと大変だったんだよ？」,千晶,「可愛い『女の子』じゃ、小木曽雪菜に勝てない。\nカッコいい『女』じゃ、冬馬かずさに勝てない」,千晶,「ならあたしはどうすればいいって考えて、\n導き出した結論が、あの『千晶ちゃん』」,千晶,「春希は小木曽雪菜という『女』のことを避けてたから、\nいずれ『女じゃない女』に安らぎを感じるだろうって」,千晶,「普段は女を感じさせず、\n肝心なときにだけ女として求めに応じる…\n難しい『役』だったけど…どうかな、感想は？」,春希,「は…はは…」,言葉もない。\nただ、乾いた笑いしか出てこない。,いや、そんな笑い声だって、\n無理やり、喉の奥から絞り出して、\nやっと、すぐ近くの人に聞こえるかもという程度。,千晶,「演技だって気づかれないコツはね…\nほんの少しでも、本当のことを混ぜておくこと」,あるときは友達以上恋人未満のゼミ仲間。\nあるときは気のおけない謎の親友,千晶,「たとえば、親の話…」,そしてまたあるときは、\n全てを優しく受け止めてくれる、\n恋人かもしれない女。,千晶,「春希と同じように、\n両親が離婚して、母方に引き取られたとか…\nお互いにちょっとネガティブな共通点なんかいい感じ」,しかしてその実体は…,北陸地方の伝承を調べるのと同じ感覚で\n男に近づき、その言葉や想いを吸い上げる、\n研究熱心で、向上心の強い女優。,千晶,「ここに、絶対にボロの出ない真実があったから、\n春希はあたしの嘘を見抜けなくなった」,からかわれてる可能性はあるって思ってた。,けれど、それでも俺のこと心配してとか、\n構ってやろうって気持ちが少しはあるって思ってた。,まさか全部お芝居だなんて…誰が思うよ？\n自分が、純粋な研究対象でしかなかったなんて…,千晶,「あたしの演技…完璧だったでしょ？\n春希、ずぶずぶに溺れてくれたもんねぇ？」,春希,「ははは…あははは…\nあははははははあああああああああああっ！」,凄い音がした。\nそれだけ、信じられないことをした。,俺の正面にしゃがみ込み、\n俺の顔を覗き込んだ千晶を、\n力任せに、舞台の床に突き倒した。,春希,「あ、ああ…うあぁ…っ」,そのまま、千晶の上にのしかかり、\n動きと、そして口を塞いでしまおうとした。,男のすることじゃないってわかってた。\nでも、心も体も、何もかも俺を止めてくれなかった。,千晶,「腹いせに、めちゃくちゃに犯す？\n…今のあたし、少し汗くさいけど我慢してね？」,背中と頭を激しく床にぶつけたはずなのに…\n千晶は平然と、押し倒された自分を受け入れる。,春希,「う、く、ぁ…っ」,怒りにまかせて引き倒したはずなのに、\n千晶は俺のこと恐れるどころか、\n相変わらず薄く笑って、まっすぐに見つめてくる。,千晶,「ただ、一つだけお願いがあるんだけど…」,和泉千晶に見えるけど、\nこいつは、和泉千晶じゃない。,千晶,「昔見た映画でさ…\n『女優だから顔だけはぶたないで』\nみたいな台詞があってね」,舞台の上では、どんなアクシデントがあっても動じない。,千晶,「映画そのものはほとんど印象に残ってないんだけど、\n主演女優のその台詞だけ、妙に共感したというか」,痛みも、呼吸困難も、脳震盪も…\nリアルの感覚を全て遮断して、ひたすら演技を続ける。,千晶,「で…何が言いたいかというとね…」,千晶,「子供産めない身体にされても仕方ないけど、\n顔にだけは、傷つけないでね？」,春希,「うあああああああああっ！」,そんな、役者馬鹿…\n瀬之内晶。,春希,「あ、あ、あ…\nう、ううぁ…千晶、うあぁぁぁ…っ」,千晶,「あ〜あ…\nだから知らない方が良かったのに」,けれど、役者どころか劇団員ですらない俺にとって、\nそれはやっぱり『馬鹿げたこと』でしかなくて。,春希,「あ、あぁぁ…ぃっ…ぅ、ぅぁ…ぁ…っ」,千晶の顔に、しずくがぽたぽたと落ちる。,千晶,「春希の泣き顔…何度見ても、可愛い。\n身体中で慰めてあげたいって気にさせる」,それが俺の涙だってことはわかってるけど、\nでも、認めるわけにはいかない。,春希,「何で…なんで…お前、俺のこと…」,千晶,「うん、愛してるよ、春希。\nだから泣かないで…\nううん、もっと泣き顔を見せて。あたしに」,春希,「ぅぁ…ぁぁぁ…っ、\n千晶、お前、お前は…っ」,千晶,「あぁ…愛しい。\nあんたの呪いの言葉が、\nあたしの引き出しをまた満たしてくれる」,春希,「ふざけ…るなっ！\nどこまで俺を弄べば…っ」,千晶,「ううん、真剣。\nあたし、春希のこと愛してる。\nあたしほどあんたをわかってる人間は他にいないよ？」,春希,「あ…ああ…あああぁぁぁぁぁっ！\nうぁぁ…あああああ…あ〜っ！」,千晶,「春希の涙、美味しい…っ、\nん、んぅ…ちゅぷ…は、ぁぁん…っ」,何もかもが、崩れ落ちる。,全てを捨てた俺が、唯一すがっていたひとが、\n今、俺を抱きしめ、顔にキスの雨を降らせている。,けどそれは、演技…,舞台の上でだけ誰よりも本気で、\nそして舞台を下りたら、何もかも忘れ去る、\nモンスター・アクトレスの、大熱演だった。,CATCH2,2407,