,B990000.tga,,bak,春希,「………」,駄目だ…\nこれ以上は、眠れない。,何度目を閉じても、何も考えないことに意識を集中しても、\n醒めてしまった目と覚めてしまった頭はどうしようもない。,枕元の時計は、八時。\nでも『あの日から二日後』の八時。,３０時間の睡眠は、\n俺の頭と体から、全ての疲労を取り除いてしまっていた。,春希,「はぁ…ぁ…」,明るくなってきた天井を見続けるのにも飽きて、\n俺は、よせばいいのに視線を横に向けてしまう。,『んふふ〜』なんて馬鹿っぽい寝ぼけ声で、\nだらけた寝返りを打つ奴なんかいないって知ってるのに。,いないってことを知ってて、それを確認するだけで、\n心臓に鉛の冷たさと重さがのしかかるって知ってるのに。,春希,「ん…」,泣いてるのかを確認するのも怖い。\n今年の冬は、こんなことばっかりだ。,一度目は、頑張って抜け出した。,一つのことに打ち込み、心をいっぱいにして、\n昔の、元気だった自分に力を分けてもらった。,二度目は、頑張らずに抜け出した。,ただ甘いぬるま湯で、とろけるまで温められ、\nゆっくりと、冷たくなった心を溶かしてもらった。,そして三度目は…,頑張った先に何があるか見えない。\n頑張らないでいたら、あっという間に凍えてしまう。,ただ…\n雪菜に対して、してしまった仕打ちは消せない。,他の女に、雪菜とのことを話してしまった事実は、\n近いうちに、彼女も知ることになる。,俺の口からか、友人の口からか。\n…それとも、とある演劇の評判からか。,今の俺は、もがけばもがくほど、雪菜を裏切り、\n逃げても逃げても、やっぱり雪菜を傷つける。,『元気ですか？』,春希,「………ごめん」,だから、一昨日、寝る前に届いた雪菜のメールを、\nまだ開けないままの自分がここにいる。,上原,「そうは言っても…\nもう脚本も上がってるし稽古も始まってる」,武也,「どう考えたって実在の人間をモデルにしてる。\nプライバシーの侵害だろ」,上原,「ホンは読んだけど、一応の配慮はしてた。\n三人の関係以外の描写はほとんどないよ」,武也,「それでも…\n付属の人間なら、誰にだって特定できる」,上原,「どうしてもって言うなら法的手続きを取ればいい。\n…けどその場合は、本人が直接訴え出てくれよな」,武也,「…今のあいつにそんなことができるかよ。\nあいつをあんなふうにしちまったのは\nあんたんとこの部員なんだぞ？」,上原,「…謝って済む問題なら俺が土下座する。\nだから姫…瀬之内はそっとしておいてくれ」,武也,「あんた…なんであの女をそんなに庇うんだ？」,上原,「例の付属祭でやった『雨月山の鬼』…\n四年の時あれ見て思いっきり引き込まれてね。\n彼女が<R大学|うえ>に進学してくれたときは歓喜したよ」,武也,「あれ？　あの時四年って…」,上原,「ああ、俺？\n今七年生。\n今年卒業できなかったら放校なんだ」,武也,「………来週から期末試験だぞ、先輩」,上原,「新入生のオリエンテーションで彼女を見つけて、\nそれから半年かけて口説き落とした」,武也,「そこまでのものなんだ、瀬能って」,上原,「当時、新進座のオーディションで内定出ててね。\n危ないところだった」,武也,「そこ俺でも知ってる…超大手じゃん。\nなんで蹴っちゃうの？」,上原,「有名どころなんて姫には合わない。\n…て言うか、すぐに上とトラブル起こすに決まってる。\n彼女のためでもあったんだよ」,武也,「瀬能…じゃなくて、和泉と付き合ってんの？」,上原,「あんなバケモノ、女としてなんか見れるか」,武也,「………」,上原,「役者としては心酔してるけど、\n人間としてはちょっとお近づきになりたくないね」,武也,「そ、そう…」,上原,「人の言うこと聞かない、自分の言うこと曲げない、\n演目も、配役も、日程だって全部彼女の言うがまま。\n舞台の上では鬼、けど舞台の下ではレッサーパンダ」,武也,「…昔のまんまか」,上原,「みんな『座長』ってのは俺の名前であって\n役職のことじゃないって思ってるよ」,武也,「…今度酒でも飲もうか、座長」,ウェイトレス,「お待たせしました。\nナポリタンにミックスピザにエッグサンド…」,千晶,「あ、全部こっちに置いて。\nそれと、バナナパフェも早く持ってきて」,ウェイトレス,「…か、かしこまりました。\nどうぞごゆっくり」,千晶,「よっし、来た来た〜。\nそれじゃ、いっただきま〜す」,千晶,「むぐ…ん、んぐ…\n食べながらで失礼するね、水沢さん」,依緒,「…よく食べるね。昼間っから」,千晶,「稽古に入ったらいつもこんなもの。\nどれだけエネルギー補給してもすぐ尽きるから」,依緒,「付属の時、何度か舞台見たけれど、\n確かにものすごくエネルギッシュだった」,千晶,「舞台１回やるとね、１０キロ減るんだよ。\n三日間食べまくってやっと元に戻るんだ」,依緒,「…それ運動部超えてるかもね。\nあたし、試合でもそんなには減らなかったなぁ」,千晶,「あたしも何度かバスケ部の試合見てたよ。\n公式戦の時は舞台が使用禁止で稽古もできなかったし」,依緒,「あ、そうなんだ。\nそりゃ、どうも」,千晶,「………（むぐむぐ）」,依緒,「………」,千晶,「………（がつがつ）」,依緒,「………」,千晶,「…で？」,依緒,「え？」,千晶,「話があるなら早めにどうぞ。\nあたし、この程度なら１０分で食べ終わるよ？」,依緒,「あ、ああ…ごめん」,千晶,「謝る必要ないんじゃない？\nどうせ心の中じゃ思いっきり喧嘩腰なくせに」,依緒,「っ…」,千晶,「………（んぐんぐ）」,依緒,「じゃあ、遠慮なしで行かせてもらうわね。\n和泉千晶さん」,千晶,「いんじゃない？\n六年来の付き合いなんだからさ。\n…お互い話したこともない程度の、ね」,依緒,「………」,千晶,「春希のことなんでしょ？\n友達思いの水沢依緒さん」,依緒,「そうだよ。\nあなた、一体春希のことどう思って…」,千晶,「好きだよ。大好き。\nじゃなきゃ寝るもんか」,依緒,「っ…」,千晶,「なに？\nあんなやつ好きでも何でもないって、\nそう言って欲しかった？」,依緒,「そ、それは…」,千晶,「自分の芝居のために、春希を利用しただけだって、\nそう、高笑いして欲しかったのかな？」,依緒,「………」,千晶,「あ、すいませ〜ん。\nベジタブルオムレツ追加お願いします〜」,武也,「…なんだって？」,上原,「ああ、『届かない恋』を大学に持ち込んだのは姫だ」,武也,「瀬能が…？」,上原,「彼女がウチの放送サークルに売り込んだんだ。\nいつかこの舞台を実現させたときに、\nこの曲が大学内に馴染んでるのが理想だったから」,武也,「そっか…\nあの音源がどこから流出したのか\nずっと気になってたけど…」,上原,「関係者にもらったって言ってたけどな」,武也,「それ、俺…」,上原,「………あ、あの曲の使用許可は下りてるぞ！\n付属に確認したら、峰城大の中で使う分には\n問題ないって…」,武也,「許可出したのも俺だよ。\n…三人とも権利を放棄したから」,上原,「とにかく、そのくらい姫は今回の定期公演に賭けてる。\n何しろ三年前からずっと温めてきた企画だ」,武也,「まさか本気だったとはなぁ…」,上原,「今度の舞台のためなら、人を騙すのも傷つけるのも、\n何とも思わないくらい入れ込んでる」,武也,「もう十分騙したし、もの凄く傷つけたよ」,上原,「…それが、たとえ自分に跳ね返ってきても」,武也,「何とも思わないんだろ？\nだったら跳ね返りようがない」,上原,「だと、いいんだけどな」,武也,「よくねえよ」,上原,「姫はさ、三年前から、\n彼らの熱狂的なファンだからさ」,武也,「行き過ぎたファンが何をしでかすかってのは、\n今回の件で思い知ったよ」,上原,「自分の舞台で彼らの関係を表現するために、\n彼らの関係を壊してしまったとき…\n姫は、一体どんな達成感を得るんだろうな」,武也,「………」,上原,「どうだろう？\nこの矛盾、君には解けるかな？」,武也,「…知るか」,千晶,「ふぅぅ〜ぅ…ごっちそうさま〜。\nう〜ん、これで今日も戦えるぞ〜」,依緒,「………」,千晶,「さってっと、諸々の用事も済んだし。\nじゃあたし、部室に戻るから」,依緒,「…ちなさいよ」,千晶,「ん〜？」,依緒,「待ちなさいって、言ってんの」,千晶,「…そっちの質問には答えたと思ったけど？」,依緒,「あんなんじゃ納得いかない…」,千晶,「…納得いかないんならさぁ、\n自分がこうだと思った理由作っちゃえば？\n別にあたし、反論なんかしないよ？」,依緒,「相手のこと想ってるなら、\nあんな残酷な真似できるわけが…」,千晶,「言っとくけどね、あたし、初めてだったんだよ？\nあいつに求められたこと、何でもしてあげたんだよ？」,依緒,「っ…」,千晶,「相手を好きでいることと、\n相手に嘘をついて騙すことは両立しないとでも？」,依緒,「だってあんた、好きだから騙した訳じゃないよね？\n最初から騙すつもりで春希に近づいたんだよね？」,千晶,「それが？」,依緒,「少なくとも、\nあんたのしたことのせいで春希は深く傷ついた。\n今さら好きだとかそんなこと言う資格なんて…」,千晶,「へぇ、じゃあ小木曽さんも資格ないね。\n最初に春希を傷つけたのは彼女だし」,依緒,「なっ…！？」,千晶,「あたしは、彼女が傷つけた春希を慰めて、\n壊れないようにずっと護ってたんだけどなぁ…\nそれでも、悪いのはあたしだけ？」,依緒,「動機がめちゃくちゃだ」,千晶,「春希を救ったって事実は変わらないよ」,依緒,「でも結局また壊した。\nあんたのしたこと、何の意味もなかった」,千晶,「…今度壊したのはそっちじゃないの？」,依緒,「何だって！？」,千晶,「あんたたちが余計なことしなければ、\n春希はあたしの正体なんか知らないまま、\nいずれ普通に立ち直ってたんじゃないかな？」,依緒,「あ、あんた…あんたさぁ…」,千晶,「その結果、\n春希は小木曽さんと仲直りしたかもしれなかった。\nあたしのことなんか、すっかり忘れちゃってさ」,依緒,「待てよ…おい」,千晶,「そのチャンスを台無しにしたのは飯塚君と…\n水沢さん、あなただよ？」,依緒,「〜〜〜っ！」,千晶,「………」,依緒,「…お前に…お前なんかに何がわかる。\nあいつらの…何がわかるってのよ」,千晶,「あなたにはわかるわけ？」,依緒,「………」,千晶,「………」,依緒,「酷いことして悪かった。\nこれ、ここの支払いと、お詫び」,千晶,「助かる。\n今の時期、食費かかるんだよね」,依緒,「っ！\n…じゃあね」,千晶,「………」,千晶,「外野うっぜ」,………,CATCH2,sepia.AMP,千晶,『春希〜、こっちおいでよ〜』,,駄目だ…,何度掃除機をかけても、雑巾がけをしても、\nもう新たな成果は見込めない。,…なんて、今日三度目の掃除じゃ、\nこれ以上綺麗にならなくても当然か。,春希,「…ふぅ」,徒労感に包まれテーブルの前に座ると、\nそこには週明けのテスト対策用の教科書やら参考書。,うち一冊を手にとって、練習問題のページを探す。,………,sepia.AMP,千晶,『だからぁ、考えるな。何もするなっての』,,…バイト、入れておくんだった。,試験前だからってこの一週間、\n全てのバイトを外したのは致命的なミスだった。,試験勉強も、とっくに出題範囲はカバーしてる。\nしかも週明け初日の分どころか、全科目。,どうせなら忘れないうちに早く試験をやって欲しい。,…いや、忘れてもいい。\nそしたらまた勉強できる。\n矛盾してるけど、何も考えずに頭を使える。,sepia.AMP,千晶,『変わるよ。\n春希が何もしなくても、\n時間が何かを変えることもある』,,何しろ、やることがない。\n洗濯も、とっくに洗うものが尽きた。,この狭いワンルームで見つかる家事なんて、\n半日もあればすぐに終わってしまう。,やることがなくなったら、余計なことが頭を巡る。\nだから、何でもいいから忙しくなりたい。,眠気もとっくに枯渇した。\n元々睡眠時間が短いのに、\n毎日無理やり十時間以上寝たツケが回ってきてる。,ましてや、眠ることに何の嬉しさも見出せないのなら…,sepia.AMP,千晶,『だからさ…\n今は何もせず何も考えず、\n時間が解決してくれるのをじっと待つの』,,春希,「うるせえよ！」,そんなはず…ない。\nそんなこと、あるわけがない。,………,……,…,駅アナウンス,「二番線、ドアが閉まります。\nご注意ください」,南末次駅２０時８分発、御宿行き各駅。\nつまり、末次町２０時１０分発。,…岩津町駅、２０時１５分着。,まだ、この時間の電車、残ってたんだ。,学園祭の練習後、\n初めてかずさと一緒に乗った…,春希,「………」,そんな、今の俺にとっては意味のない感慨に耽りながら、\nベンチに座り、改札へと向かう人たちを眺める。,改札をくぐり、けれど目的地もなく、\nこうして駅のホームに佇んだまま。,十を優に超える電車が俺の目の前を走り去り、\n百を遙かに超える乗客が俺の目の前を歩き去った。,仕方ない。\nだって、最初から目的なんかなかったんだから。,ただ、部屋の中に残る、あいつの匂いに…\nその存在感に耐えられなかっただけだから。,駅アナウンス,「一番線に電車が参ります。\n黄色い線の内側までお下がりください」,最初の三日は飽きるまで現実逃避した。,目を閉じて眠るに任せ、\n目覚めても何をするでもなく天井を見上げ。,…そうやって、しばらく何もしなくても、\n我慢の限界に達しないくらい、\nあの時の衝撃は大きなものだった。,けれど、元が貧乏性の俺だから、\n一人で呆然と佇むのも７２時間が限界。,そこからは、能動的な逃避が始まった。,掃除、洗濯、試験勉強。\n体や頭を動かす仕事を見つけては、\n何も考えずに打ち込んで時間を消費した。,次の三日後、とうとうすべきことを全て見失い、\n人の喧騒で気を紛らせてくれる場所を求めて街へ出た。,駅アナウンス,「南末次、南末次です。\nお降りの際は、開くドアにご注意ください」,それから二時間…,陽はとっぷりと暮れ、\n日中から冷たかった空気は、\n今は底冷えがするほどに凍りつき。,息は白く、鼻先まで冷たく、\n手足の爪先は痺れたように感覚を失い、\n体中が冬の気温に翻弄されている。,こんなにも情けない状況に自分を追い込んで、\nそれでも馬鹿馬鹿しいと思えない今の俺は、\nとうとう気づいてしまったらしい。,千晶に裏切られたことが、こんなに辛いって。,雪菜とすれ違ったときと同じくらい、悲しいって。,駅アナウンス,「一番線、ドアが閉まります。\nご注意ください」,半年前に遭遇して、一方的に近づかれて、\n事あるごとに搾取されて、お返しに説教して。,状況も、心境も、腐れ縁的にも、\n俺たちが『自然に』近づきあう方角ばかり向いていて。,俺はその天の采配を神に呪いつつ、\nけれどそのため息をつく口は、\n結構端が上がっていたりしてた。,けど本当は、それら全ては天の采配なんじゃじゃなくて、\n一人の、天才的な役者の演技によるものだった。,sepia.AMP,千晶,『一緒に、堕落しようね？』,,春希,「うるせえよ…」,あいつの言う通り、俺は堕落したのに、\n地獄の底でいくら待ってもあいつは降りてこなかった。,なのに、騙されたことが悔しいんじゃなくて、\n今、あいつが側にいないことが悲しいだなんて…,あいつ以上に馬鹿だな、俺。,………,電車を降りた人たちが改札に吸い込まれ、\nホームはまた、つかの間の静けさを取り戻す。,春希,「…帰ろ」,喧騒と静寂の狭間を十分に堪能した俺も、\n二時間ぶりに立ち上がると、\n帰路を急ぐ人たちの背中を追いかけて…,春希,「…と」,二時間以上も座りっぱなしだった洗礼を受け、\nすぐにベンチに座り直す。,脳から酸素が一瞬にして消え去り、\n視界から色が消えうせ、続いて白から黒に暗転する。,春希,「はは…」,あまりの典型的な立ちくらみに、\n自分を嘲笑するしかなかった。,仕方なしに、しばらく目を閉じて、\n真っ暗な視界のまま上を向き、\n血液を頭の方に集中させる。,そうすれば、ゆっくりと目眩はおさまり、\nいつも通りの自分の視界を取り戻せるはずで…,………,春希,「………あれ」,けれど、数分たって気づいた。\nただの酸欠じゃないって。,なんだ…体、壊してただけなんだ。\nこの寒さに、やられていただけなんだ。,それとも、実はもっと前から、\n体と心のバランスを崩していただけなのかもな。,春希,「はは…ははは…」,そう気づくと、さっき自分に向けていた嘲笑が、\n今度は安堵の笑みに変わっていくのがわかる。,助かった…\nこれで少しは頭が鈍る。,…しばらくあいつのこと、忘れられるな。,………,……,…,春希,「………」,春希,「ん…」,春希,「ん、く…」,寝ぼけた頭で枕元の携帯を探ってるうちに、\n全身に、相変わらずの倦怠感が戻っていく。,あれから這うように家に辿り着き、\nそのままベッドに倒れ込み…,そして、どうやら日が変わった日曜も、\nすでに陽が真上に上ってるくらいの\n時間が経過してるらしかった。,その間俺は、喉が渇いて目が覚める以外は、\nずっと待望の『夢も見ない睡眠』に支配されていた。,春希,「ふぁい」,男子学生１,「あ、出た…」,春希,「携帯なんだから出て当然だろ。\nそんなくだらないことを確認するために\n俺の貴重な携帯バッテリーの寿命を削ったのか？」,ついこの間、十日間も着信を無視し続けたことを、\n俺の口はいけしゃあしゃあと無視した。,男子学生１,「…元気そうだな」,久々の、ある意味快適な時間を邪魔されたことに、\n朦朧とした意識の中で、\n俺は少しばかり腹を立てていたのかもしれない。,春希,「元気なわけあるか…\nまだ頭がフラフラしてる。\n熱、下がんねぇ」,そう呟きながら、同時に額に手を当て、頭を振り、\n今の自分の状態をチェックする。,…と、見事に言葉通りの体調が維持されていた。,この状態で明日から期末試験に突入とか、\nあまり考えたくない。\nさっきまで感謝しておいて何だけど…,男子学生１,「ああ、それでか」,春希,「何が？」,男子学生１,「今日、英語史の試験来なかったからさ。\n出席も取らない講義に毎回出てたくせに、\n試験だけサボるなんて豪気だなぁって…」,春希,「………待て。\n今日、何曜日だって？」,確か英語史は………『二日目』だった。,………,ゼミ仲間からの電話は、どうやら今の俺が、\nあの夜から三日後の俺であることを\n告げていたらしかった。,つまり俺は、土曜の夜に倒れたまま、\n火曜の昼までベッドの上でうなされ続け…\nいや、実際にはぐっすり眠っていた。,体温を測ると、きっちり３９度をキープしてた。\nちゃんと休んでるのに、なんで回復しないんだ…？,sepia.AMP,千晶,『普通さ、風邪ひいたときとかって、\nゆっくり寝て、何もしないで、薬飲んで…\nそうやって、体が治るまでじっとしてるよね？』,,ちゃんと守ったぞ、俺。\nゆっくり寝て、何もしないで、薬飲んで…,春希,「………あぁ」,一つ抜けてるじゃないか、この馬鹿。,これだけ体力消耗してるのに、\n栄養取らなくちゃ回復するわけないだろ。,ここ数日、飯食ってないんだぞ、俺…,男子学生１,「…だとさ。\nこれで三科目パーだな、あいつ」,千晶,「ふぅん…」,男子学生１,「って、そっけないな。\nわざわざ代わりに電話かけてやったのに」,千晶,「あ〜、面倒かけたね」,男子学生１,「大体、どうして自分でかけなかったんだ？\nお前ら、つきあってんじゃなかったのか？」,千晶,「どうでもいいじゃんそんなこと。\nただ試験に来てなかったから、\nどうしたのかなって思っただけ」,男子学生１,「それだけ？\n心配じゃないのか？」,千晶,「心配は心配だけど、今はそれどころじゃないし」,男子学生１,「ま、そうだよな。\n今回全部落としても進級は余裕の北原に比べて、\n和泉は一つでもミスったら…」,千晶,<F16「進級なんかどうでもいいけどね」>,男子学生１,「ん？」,千晶,「ま、いいや、ありがと。\nそれじゃあたし、帰るから」,男子学生１,「あ、おい、ちょっと…」,千晶,「………ふ」,千晶,「やっだな〜も〜。\n本当にナイーブなんだから春希は。\n別にふってないってのに〜」,千晶,「あんまり困らせないで欲しいなぁ。\nこっちだって今、一番大事な時期なんだからさぁ」,千晶,「悪いけど、今はあっためてあげらんないよ、春希？」,千晶,「…な〜んて、そっちから願い下げかな？」,春希,「パスタ、レトルトカレー、カップ焼きそば、クラッカー、\n缶詰、ミネラルウォーター…後は調味料…」,飲み物しかない冷蔵庫に絶望して、\n最後の砦とばかりに開けた食器戸棚の最下段は、\n一応、それなりの災害対策にはなっていた。,けれどそれらは、病人の俺にとっては、\nどれも健康の時に限ってありがたい代物に映る。,乾麺、刺激物、胸焼け導入剤、無味乾燥の塊…\nどれも弱った消化器にクリティカルに効きそうな面々だ。,春希,「はぁぁ…」,コンビニまで出るかという考えに行き着くも、\nその瞬間、全身で拒否するような気怠さに押し潰され、\n情けなくも床にへたり込んでしまった。,このまま外出すると、マンションから出る前に\n救急車のお世話になってしまうかもしれない。,だからと言って、家で食事を作る方が、\n運動量的にはよほど危険かもしれない。,それでも、このまま何も食べずに寝てばかりでは、\nこの三日間の経験上、回復は見込めない。,春希,「………よし」,ほんの数秒の逡巡の末、\n一つの金言が俺の頭に閃く。,『家で倒れる分には誰にも迷惑を掛けない』,…熱で冷静な判断ができてない可能性は十分あるけれど、\nまずは自力で飢えを凌ぐ方法を模索してみることにした。,しかし『さてと、何を作るか』と考えた瞬間、\n結局、ほんの数秒前の嘆息をもう一度吐くしかなかった。,パスタ、レトルトカレー、カップ焼きそば、クラッカー、\nそれに缶詰。,結局、料理などと大きな口を叩ける素材など\n最初からここには存在しなかった。,この中で、何とか口に入れられそうなメニューとなれば、\nスパゲティか、それともご飯に缶詰…,春希,「………そうだ」,その瞬間、俺の頭の中に\n少々反則な病人食が思い浮かんだ。,上原,「よし、それじゃ始めるぞ。\nみんな集まって」,上原,「試験中に集まってもらって済まない。\nだが、初日までもう一月を切ってる。\nこれからは一分一秒たりとも無駄にはできない」,千晶,「………」,上原,「と言うわけで今日のところは、\n第一幕を通しでやってみたい。\n吉田…頼むな？」,吉田,「…わかってますって。\n今日はちゃんと読み込んできてる」,上原,「瀬之内、何かあるか？」,千晶,「………」,上原,「姫？」,千晶,「…あ、え？」,上原,「一言あるかって聞いたんだが…」,千晶,「あ、ああ…そうね…\nええと、演技で気をつけて欲しいところは…」,上原,「………」,吉田,「………」,千晶,「………はぁ」,上原,「どうした？」,千晶,「…悪い、今日はノらない。\n各自個人練習に切り替えて」,吉田,「は…？」,上原,「お、おい…姫？」,吉田,「………」,上原,「………」,吉田,「座長…」,上原,「はは…はははっ、\nじゃ、個人練習、始めちゃおっか♪」,吉田,「やってられるか〜！」,水、カップ３杯。\n醤油、酒、塩、ダシの素。,具は缶詰でもＯＫ。\n但し、あまり味の濃すぎないもの。,パスタソースなんかを使えば、\nリゾット風味でいい感じ。,ご飯が炊き上がったら、水を張り、材料を入れて、\n柔らかくなるまで煮立たせ、火を止めて、卵入れて…,春希,「………あ」,慌てて火を止めたコンロの周辺に、\n熱い湯気が漂っていた。,けどそれは、何の匂いもない、\nただ白湯が蒸発しただけの無味湿潤な水蒸気。,鍋の中は、火を止めたにもかかわらず、\nまだ空気の泡を吹き出すほどの熱気に溢れてる。,春希,「危ね〜…」,どうやら、夢で料理をしていたのと同じくらいの時間、\nずっと沸騰させたままだったらしい。,…湯気にあてられて気を失っている間じゅう。,後に残るは更なる疲れと、食欲の伴わない空腹感。,全身から溢れ出る大量の汗とともに、\nなけなしの体力までごっそり奪われてしまった気がする。,これは…本格的にヤバいのかもしれない。\nそろそろ、救急車のお世話になることを、\n本気で考えた方がいいくらいのレベルで。,最近、体弱くなったな、俺。\nいや、心が弱くなったのかな。,それとも…\n報い、なのかな。,裏切ったから、裏切られたのかな。,助けられてばかりで、\n誰も助けられなかったからなのかな。,なんだ…\n結局、俺が全部悪いんじゃないか。,………,……,…,コンビニ店員,「お弁当温めますか？」,千晶,「ああ、少しぬるめにお願い。\n病人が食べるんだから気をつけてよ」,コンビニ店員,「…かしこまりました。\n……かき揚げ天丼一つ、カツカレー一つ、\n合計で１１２０円になります」,………,千晶,「〜♪」,千晶,「よっと…」,千晶,「………え」,春希,「………え」,雪菜,「ごめんね…\n突然押しかけちゃって」,春希,「………」,頭がぼうっとしてたからに違いない。,いつもなら呼び鈴が鳴ったら、\nちゃんとインターフォン越しに相手を確認するのに。,雪菜,「試験なのに、春希くん来てないって聞いて。\nそれで研究室に電話してみたの」,春希,「なんで…」,やっぱり、頭がぼうっとしてたからに違いない。\n質問よりも先に答えを言われてしまうなんて。,雪菜,「来て、よかった…」,春希,「雪菜…駄目だって。\nもしうつったら」,雪菜,「………」,春希,「う…」,けれど今、雪菜の目に気圧されたのは、\n決して頭がぼうっとしてたからじゃないと思う。,雪菜,「すぐにベッドに入って」,春希,「来客がいるのに…」,雪菜,「そんなこと言ってられる状況じゃないっていうのは、\n春希くんの顔を見たら誰でもわかるよ」,春希,「うう…」,雪菜にしては珍しい、怒りの表情と口調と声。,雪菜,「どうしてじっとしていられないの…\nどう見たって立ってられないくらいだってわかるよ」,春希,「いや、さっきまではじっとしてたんだって。\nただ、食事を…」,雪菜,「………っ」,春希,「…ごめん」,でも、ちょっと涙目っぽいのが、あまりにも雪菜だった。,雪菜,「ご飯なら、わたしが作るから。\n…お雑炊でいいよね？」,俺が大人しくベッドに退散するのと同時に、\n雪菜は手に提げていたエコバッグから\n次々と食材を取り出した。,それは、一人分でも二人分でもなく、\n一人が一週間は暮らせそうなくらいの\n量とバラエティだった。,それらを冷蔵庫にきちんと整頓して入れると、\n雪菜はとうとう、俺が散らかしたキッチンに目を移し…,雪菜,「あ…」,そして、視線が止まる。,湯が煮立った鍋と、\n側に置いてあるボンゴレソースの缶詰に。,春希,「それは、その…\n米だけは残ってたから」,雪菜,「これは料理のできない人でも作れる料理で、\n病気で動けない人でも作れる料理とは違うんだよ？」,春希,「………うん」,雪菜も、覚えてた。,三年前、俺が雪菜に習った唯一の料理。\n俺がかずさに食べさせた、唯一の…,雪菜,「ほんっとに、来てよかった。\n来て、よかったよ…」,春希,「雪菜…」,顔を見るのも、声を聞くのも、一月ぶり。,涙の浮かんだ瞳を見るのも、\n嗚咽混じりの叱咤を聞くのも、\nやっぱり一月ぶり。,雪菜,「できたら起こすから。\nだから、ゆっくり眠って」,春希,「うん…」,なんて頷きながら、\n俺の視線は、雪菜の後ろ姿を離れない。,『来てよかった訳なんかないだろ』,『俺を許していいはずがないだろ』,『俺、また新しい罪を重ねたんだぞ？』,『雪菜のこと、今でも裏切り続けてるんだぞ？』,そんな、本当は言わなくちゃならない言葉たちを、\nでも今は、ずるくも封印する。,雪菜がこっちを見ていないのをいいことに、\n俺だけが、久しぶりの雪菜の姿を、\n瞳の奥に強く焼きつける。,熱に浮かされたなんて、\nそんな都合のいい言い訳を並べ立てながら。,………,春希,「っ…」,雪菜,「ゆっくり食べよう？\n熱いに決まってるんだから」,春希,「ふ〜、ふぅぅぅぅ〜」,雪菜の作ってくれた雑炊は、\n白菜やニラなんかの野菜が少し入っただけの、\nあっさりしてて、消化のいいシンプルなものだった。,…なんて思ったら、口の中に転がる小さな感触は、\nボンゴレソースのアサリだった。,雪菜,「飲み込める？」,春希,「ん…」,多分、一週間ぶりくらいの固形物は、\nそれでも柔らかく煮込まれていたせいで、\nするりと喉の奥に滑り込んでくれた。,雪菜,「ゆっくり、食べたいだけでいいからね」,春希,「うん…」,心配していた胃からの猛烈な拒絶反応もなく、\nそれどころか、きちんと活動を始めてくれたようで、\n猛烈な空腹感が、けれどゆっくりとせり上がってきた。,雪菜,「残しても大丈夫だから。\n冷蔵庫に入れておいて、後でチンすれば…」,春希,「え…」,雪菜,「い、今のなし！\nチンするってお母さんの口癖なの。\nやだなぁ、うつっちゃった」,春希,「あは…」,雪菜,「わ、笑わないでよ…\nさすがにわたしでもおばさんくさいって思うよ」,春希,「悪い…っ」,油断して適当に口に運んだ雑炊が、\n『笑った罰だよ』と言わんばかりに、\n熱さで口の中を突き刺す。,けれど今は、そんな刺激さえもが懐かしく、\n口の中をどれだけ傷つけても、\n雑炊を運ぶ匙の動きは止まらない。,雪菜,「どうして誰にも連絡しなかったの？」,春希,「…悪い」,雪菜,「わたしじゃなくても、\n依緒や武也君頼ればよかったじゃない。\n誰でも、ちゃんと看病してくれたよ？」,そんな、ちゃんと食べる俺を見て少し安心したのか、\n雪菜の言葉が、少し説教がましくなる。,春希,「昼間、ずっと寝てたし。\n少しだけ目が覚めるといつも真夜中でさ、\n今電話したら迷惑かなって…」,雪菜,「迷惑なわけないよ。\n昔は夜中の三時だって平気で電話してたじゃない」,春希,「それは…」,雪菜,「あの時辛かった、苦しかったって言われる方が、\nたった今辛い、苦しいって言われるより、\nわたしには辛くて、苦しいんだからね？」,春希,「…理解しにくいぞ、その言い回し」,雪菜,「やぁっと春希くんらしい突っ込みが入ったね」,春希,「………」,雪菜,「明日もしっかり休むんだよ？\nちゃんと治るまで、大学もバイトも禁止だからね」,春希,「そんなことしたら試験が…\n俺、進級できなくなるって」,雪菜,「その代わり、明日は病院行って診断書もらってくるの。\nそしたら先生達も考慮してくれるよ」,春希,「そう、かな？」,雪菜,「春希くんはどうせ出席率いいんだから大丈夫。\n…なんて、わたしの保証じゃ頼りないか」,春希,「そんなこと…」,雪菜,「病院行くのも辛いかな？\nそしたらわたし、付き添うよ？」,春希,「いいよ…\n雪菜だって試験あるだろ」,雪菜,「わたしの方は昨日でもう安全圏突破しました。\n一番危ないと思ってたフランス語の手応えが良くってね」,春希,「そっか」,雪菜,「一緒に進級しようね？\n一緒に…卒業できるといいね」,春希,「………っ」,熱のせいで、ちっとも気の利いた受け答えができない。,ただ口に運ぶ雑炊が熱くて、口の中が灼けて、\nだから、涙が出そうになる。,雪菜,「おかわり、いる？」,春希,「………うん」,雪菜の、俺とは違う優しい説教は、\nこの雑炊と同じように、するりと腑に落ちていく。,俺なんかの押しつけがましい説教とは違い、\nあくまで優しく、温かく染み込んでいく。,だからこそ、\n『誰にも連絡しなかったのは、雪菜に知られないため』\nなんて言葉も、今は封印する。,雪菜がショックを受けることも、\nお互い気まずい雰囲気になることも、\n今の俺にはとても辛く、苦しいことだから。,………,雪菜,「三日分のおかず作っておいたから、\nちゃんとチン…温めて食べるんだよ？」,春希,「ありがと…本気で助かった」,それからも雪菜は、一時間くらい俺の部屋にいた。,持ってきた材料で手早く料理を作り、\nラップをかけたり、タッパーに詰めたりして、\n次から次へと冷蔵庫と冷凍室に放り込んだ。,雪菜,「素材も腕もありきたりだから、\n味の保証はしないけどね」,春希,「本当にありがとう…雪菜」,雪菜,「ちょっと、それ返事になってないよ春希くん」,春希,「あ、ああ…」,三年前、初めて俺とかずさに料理を振舞ってくれた時と\n比べても、きっちりと三年分の進歩が見て取れるくらい、\n腕が上がってた。,だから味も、昔以上に美味いに決まってる。\nそしてきっと、病弱の俺の体に優しく、\nしっかりと栄養にも気を使ってる料理に違いない。,雪菜,「それじゃ…そろそろ帰るから。\nこれ以上いると、春希くん余計に疲れちゃうだろうし」,春希,「あ…」,食事の用意もできなかった俺に夕食を作ってくれた。\nそして更に、作り置きの食事まで用意してくれた。,雪菜も、自分の役目は終わったって思って当然なくらい、\n沢山の優しさを残してくれた。,だけど…,俺の体が、また一人に戻ることを拒否してる。,雪菜,「薬、ちゃんと飲んで寝るんだよ？\n熱も下がってないのに大学行こうとか、\n絶対に考えちゃ駄目だからね？」,春希,「あ、ああ…っ」,雪菜が、俺に背を向けて靴を履いている。,俺は、そんな彼女の背中に、心の中で、\n伸ばしてはいけないはずの手を差し出している。,もしも、もしもさ…,今、雪菜を背中から抱きしめたら…\n抱きしめて、声を上げて泣いたら…,雪菜は俺のこと、\n優しく抱きしめ返してくれるだろうか？,それとも、困ったように突き放し、\nもう、元に戻らないって諭すだろうか？,………,雪菜,「じゃ、ね」,春希,「…うん」,なんて、そんな強引で身勝手な真似、\n雪菜に対してできるはずがなかった。,あいつには、いくらでも無茶しでかしたのに。\n嫌がるかどうかなんて、考えもしなかったのに。,俺にとって、雪菜は特別だから…？,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「え…」,雪菜,「ありがとう…\nまだわたしを、この部屋へ上げてくれて」,春希,「っ！」,そして今度は、背中からじゃなく、\n真正面から雪菜を抱きしめたい衝動に駆られる。,不意打ちじゃなく、\n正面切って彼女の気持ちを確かめたくなる。,どうして今日、来たのかって。\n俺を、許してくれるのかって。,三年間、ずっと傷を抱え、彼女を避け続けてた俺を。\n一月前、嘘をついて、彼女を更に傷つけた俺を。,春希,「………雪菜を閉め出す鍵なんて、\n掛かってないどころか取りつけてすらいない」,雪菜,「本当にありがとう…春希くん」,春希,「返事になってないって」,雪菜,「なってるよぉ…」,…一月前、彼女を裏切り、自分だけ助かろうとしたせいで、\n報いを受けてしまった俺を。,そして俺は…,雪菜が許してくれるなら、\n今度こそ彼女を全部抱きしめるんだろうか？,無理やり、激しく、強引に。\n彼女が泣いても、もう二度と離さないくらい強く。,そんな資格があるのか、そうすべきなのか、\n…そう、したいのか。,春希,「雪菜、あのさ…」,雪菜,「ん…？」,俺は、雪菜に…,………,……,…,雪菜,「あ…」,千晶,「や、偶然」,雪菜,「晶子さん…」,千晶,「男の部屋からの帰り？」,雪菜,「え？」,千晶,「隠さなくたってい〜よ。\n雪菜、家は一戸建てなんでしょ？\nでもここ、マンションじゃん」,雪菜,「あ、えと…\nし、晶子さんはどうしてここに？」,千晶,「あたし？\n晩ご飯買ってきた帰り」,雪菜,「あ、この近所に住んでるんだ」,千晶,「かもね」,雪菜,「かも、って…」,千晶,「そだ、一緒にお弁当食べない？\nちょっと買い過ぎちゃってさぁ」,雪菜,「………」,………,千晶,「はい、ブラックで良かったんだよね？」,雪菜,「あ、ありがと…」,千晶,「…そんなにキツかった？」,雪菜,「カツカレーって…かなり重いよね」,千晶,「残してもよかったのに」,雪菜,「出されたものは残さず食べろって、\nずっと両親に言われて育ったから」,千晶,「いい子なんだ雪菜は。\n子供の頃からずっと」,雪菜,「どうかな？\nいい人なのはわたしじゃなくて、家族だと思う」,千晶,<F16「そういう台詞が素で出てくるあたりがすげ〜よ」>,雪菜,「（んく）………ふぅ、温かい」,千晶,「お弁当も冷めちゃってたもんね〜」,雪菜,「えっと…だったね」,千晶,「………」,雪菜,「………」,千晶,「…よかったね」,雪菜,「え？　何が？」,千晶,「足掻いた甲斐があったねってこと。\n…彼氏と仲直りしたんでしょ？」,雪菜,「…どうして、そう思うの？」,千晶,「そりゃ、部屋から出てきたところ見ちゃったらさぁ」,雪菜,「あれは…\n彼が病気で倒れちゃって。\n食事もままならないみたいだったから」,千晶,「そうなんだ、そいつはよかったね。\n彼が弱ってる時なんて、絶好のチャンスだもんね〜」,雪菜,「別に、そんなつもりで…」,千晶,「彼、逆境の時優しくしてくれる女に弱そうだもんね。\nそう言うときの相手なんか誰でも…\nじゃないや、雪菜だからこそ優しくできたんだろうしね」,雪菜,「…晶子さん？」,千晶,「なんてゆ〜か、ちょっとガッカリだな。\nあたし、雪菜の彼に幻想抱いてたみたい」,雪菜,「幻想？」,千晶,「雪菜が好きになる男だから、\nきっと、心から本気でいい男なんだろうって。\n勝手に自分の中で理想像作っちゃってさぁ」,雪菜,「………」,千晶,「それが、いざ蓋を開けてみると、\n自分のしたこと棚に上げて、結局雪菜にすがってる」,千晶,「雪菜の話だと、すごく誠実で真面目で、\nそのせいで自分を追い詰めてハマる奴だと思ってたのに」,雪菜,「なんか見てきたみたいに言うんだね、彼のこと」,千晶,「あ、ごめん、気悪くした？　なら謝るよ」,雪菜,「別に怒ってないけど…ただ、詳しいなって」,千晶,「詳しいも何も、妄想なんだって。\nでもいいや、雪菜がそれで満足ならいい。\nちょっと呆気なかったとは思うけど」,雪菜,「残念だった？」,千晶,「そういうことはないけど、予想は外れたな。\n春までは引きずると思ったんだけどなぁ」,雪菜,「前にもそんなこと言ってたよね。\n春に何かあるのかな？」,千晶,<F16「だって、そういうスケジュールなんだもん」>,雪菜,「…スケジュール？」,千晶,「暖かくなって、心も浮き立つ季節だから！」,雪菜,「そっか…」,千晶,「ま、なんでもいいや。どうぞお幸せに。\nじゃ、あたしもう行くから」,雪菜,「また、会える？」,千晶,「どうかな？\n悩みごとがなくなっちゃったんなら、\nあなたにとって、あたしの存在意義なくない？」,雪菜,「じゃあ、今日のうちにもう少しだけ話をしたいな。\nわたしの話、聞く気ないかな？」,千晶,「これ以上、のろけ話なんか聞かされてもねぇ…」,雪菜,「駄目かな？\n“和泉千晶”さん」,千晶,「………」,………,雪菜,「正解…で、いいのかな？」,千晶,「…なぁんだ、わかってたんだ。\n性格悪いよ、“小木曽さん”」,雪菜,「ううん、今繋がったばかり」,千晶,「どの辺りで？」,雪菜,「当たり前のようにマンションの前で待ってたし」,千晶,「偶然だって言ったじゃん」,雪菜,「お弁当、二つあったし。それに冷たかった」,千晶,「それも買い過ぎちゃったって言った。\nそれに、弁当が冷たいのが一体なんの…」,雪菜,「せっかく差し入れ持って行ったのに、\nわたしがいたから、入れなかったんだよね。\n…春希くんの部屋」,千晶,「…家に持ち帰ってから温めるつもりだったかも」,雪菜,「かも、しれないね。\n本当はどうなの？」,千晶,「………水沢さんから聞いたの？\nあたしの本名」,雪菜,「ううん。\n依緒も武也くんも、そういうこと言わないよ」,千晶,「へぇ…そうなんだぁ。\n春希には告げ口するくせにね」,雪菜,「それは、あなたと春希くんの問題だから、\nじゃないかな？」,千晶,「…よく、わかんないなぁ」,雪菜,「わたしと春希くんの問題に、\nあなたのことは直接関係ない…ってこと」,千晶,「あ、そ」,雪菜,「千晶さんのことは、たった今春希くんから聞いたばかり。\nその時は晶子さんのことだなんてわからなかったけど…」,千晶,「ところが間抜けな大根役者が勝手に自滅して、\n舞台裏を何もかもさらけ出しちゃったってことかぁ…」,雪菜,「別に、そういう訳じゃ…」,千晶,「どこまで聞いてる？　あたしのこと。\nどんだけの外道っぷり、聞いちゃってるかな？」,雪菜,「…そんなことは一言も。\nただ、辛いときに救ってもらったって」,千晶,「………なんてフェアな奴。\nううん、自分にアンフェアな奴」,雪菜,「そういうところあるよね、春希くん。\nもうちょっと言い訳すればいいのにって思うときがある」,千晶,「そうだよね、言い訳すればいいのにね。\n…とんでもない女に騙されて、利用されて、\nボロボロにされたって、泣けばよかったのに」,雪菜,「………」,千晶,「いいよ、教えてあげる。\nあたしが彼に何をしてあげたか…\nそして、何をしでかしたか、をね」,雪菜,「千晶さん…」,千晶,「ちょっと芝居がかっちゃうかもしれないけど、\nその辺りはご勘弁。\nあたし、こっちの方が本職だから」,………,……,…,雪菜,「演劇部の…瀬能さん？」,千晶,「ほんっと、懐かしいね、小木曽さん。\n“卒業式”以来かな？」,雪菜,「わたし知ってる…\n確か一年の学園祭の時から主役張ってたよね？」,千晶,「その割には全然気づかなかったよね。\nあたしの正体」,雪菜,「ごめんなさい…\n舞台の上のあなたとは、全然イメージが違ってて」,千晶,「あ、それ厳密には違う。\n舞台とそれ以外が違うんじゃないの。\n全部のあたしが別人なんだ」,雪菜,「…どういうこと？」,千晶,「雪菜と話してた“長瀬晶子”も、\n春希にまとわりついてた“和泉千晶”も、\nウァトスで猛威を振るう“瀬之内晶”も、全部別の人格」,雪菜,「え…」,千晶,「中学の大会で演じた“つう”や、\n付属祭で演じた“柏木四姉妹”と同じ、\n一つの役なんだ」,雪菜,「千晶さん…？」,千晶,「もうすぐね、二人増えるよ…\n誰あろう“小木曽雪菜”と“冬馬かずさ”。\nま、さすがに名前だけは変えるけどね」,雪菜,「………」,千晶,「軽蔑したっしょ？\n許せないっしょ？」,雪菜,「…どうしてそんなに悪ぶるのかな？　自分のこと。\nそれが今の、あなたの役回りなの？」,千晶,「べっつに〜？\nただ冷静に、客観的に、\n自分のしたことを分析しただけだよ？」,雪菜,「………」,千晶,「春希はね、あたしを押し倒したよ？\n殴ろうとして、相手が女だからそれもできずに、\nあたしの上で、わんわん泣いてたっけなぁ」,雪菜,「っ…」,千晶,「ほうら、だんだんムカついてきた。\n別に、ひっぱたいてもい〜んだよ？」,雪菜,「…なんでそんな見え透いた演技するの？」,千晶,「確かに演技だけどさぁ…\n見え透いたってのは傷つくなぁ。\nあたし、自慢じゃないけど…」,雪菜,「だって千晶さん…ううん、晶子さん、\nあの時、あんなに嬉しそうだったじゃない」,千晶,「はぁ？\nいつのこと？」,雪菜,「冬休み明けに会ったとき…\n絶対に、いつもの晶子さんじゃなかった」,sepia.AMP,雪菜,『しばらく見ない間に、\n晶子さん、なんだかすごく可愛くなったなぁって』,千晶,『………（ごっくん）\nっ！？　ごほっ、ごほぉぉっ！？』,雪菜,『何かいいことあったのかな？\n…冬休みの間に、素敵な人に出逢えたとか』,千晶,『ち、違っ…いや、そんな…馬鹿な』,雪菜,『今まではそういうこと包み隠さず話してくれてたのに、\nそうやって急に口ごもるところなんかも可愛いよ？』,千晶,『だ、だからそれは…\nそんな、気づかれるはず…』,,千晶,「………」,雪菜,「あれが演技だったら、もう降参。\n…どうかな？」,千晶,「演技だよ。\nだってあたし、天才だし」,雪菜,「自分も騙せるくらい？」,千晶,「…なんでそんな性善説なの？\n犯罪を告白してる人の無実まで信じちゃったら、\n世界、成り立たないよ？」,雪菜,「それは昔の話だよ。\n今は自白なんて、証拠にならない」,千晶,「あたしが喜んでたのはね、\n今度の定期公演のホンが完成したからなの。\nあんたたち三人のキャラを掴み切ったからだったの」,雪菜,「………」,千晶,「ほ〜ら、今度こそ許せなくなった」,雪菜,「わたしたちががあなたを許すと、\nどうして駄目なの？」,千晶,「プロットが根底から覆る。\nあたしの知ってる春希や小木曽さんじゃなくなる」,雪菜,「プロット…」,千晶,「あんたたちは、昔からの強い絆で結ばれてる。\nそれは、あたしみたいなノイズを憎む排他的な絆なの」,雪菜,「そんなに強いのかな…\nわたしと彼の絆って」,千晶,「あたし、あんたたちのリアルに介入するつもりはないの。\nただ、この芝居が終わるまでは本気を保ってたい。\n…ヒロインと同じように、彼のことを想っていたいだけ」,雪菜,「………」,千晶,「だから、あたしを憎んで、嫌って…\nけれど、あと一月だけは放っておいて欲しいんだ。\n…そんなに難しいお願いじゃないっしょ？」,雪菜,「嫌うなんて…できないよ。\n憎むなんて…絶対に無理だよ」,千晶,「雪菜！」,雪菜,「春希くんは、絶対にあなたを許すよ？」,千晶,「それって、どんだけＭよ？」,雪菜,「だって彼は、裏切る辛さも、\n裏切られる悲しさも知ってる。\n何があっても、誰も憎まない。誰のせいにもしない」,千晶,「泣いたんだよあいつ？\nあたしに騙されて、すんごい大声で泣き叫んだんだよ？」,雪菜,「最初は嘆くけど、結局無条件に許す。\n賭けてもいい」,千晶,「なんでよ？」,雪菜,「…それこそが相手にとって一番の罰だって、\nまだ、気づいてないから、かな？」,千晶,「…意味がわかんないよ」,雪菜,「春希くんが、好きなんだね」,千晶,「あんなやつ好きでも何でもないよ。\n骨の髄まで利用しただけだよ」,雪菜,「だから、その罪悪感で先に進めなくなったのかな？\nああ、うん。わかるよ、わたしにはよくわかる」,千晶,「やめようよ決めつけはさぁ。\n頬の一つでも殴ってくれた方がよっぽど…」,雪菜,「でもごめんね、わたしも、あなたを憎めない。\nありがとう、晶子さん。\nそれでもわたしは、あなたに救われたよ」,千晶,「どいつもこいつも…っ！」,雪菜,「あの時頑張ろうって思えたのは、あなたのおかげだよ。\nあなたが励ましてくれたから。\nあなたが心を解きほぐしてくれたから」,千晶,「でも、結局あたしに壊された」,雪菜,「同じ人を好きになっちゃうと、そういうこともあるよ。\nわたしも三年前、壊したから」,千晶,「違うって言ってんのに！\nあたしを『可哀想な子』に仕立てないでよ！」,雪菜,「好きでもない男の人に、\n簡単に抱かれることなんかできないよ。\n…好きでもできない女の子だっているのに」,千晶,「どうしてあたしを女の常識に当てはめるわけ？\n小木曽さん、あんた人の言ったこと理解できてる？」,雪菜,「そのつもりなんだけどな…\n何か、間違ってるかな？」,千晶,「何か間違ってるかなというより、\n何か間違ってないところあるのかなって感じ…」,雪菜,「会話、成立しないね」,千晶,「…やってらんない。\n帰る」,雪菜,「お弁当、ありがとう。\n実はお腹ぺこぺこだったんだ」,千晶,「…そうやってまた良いとこ探しする。\nあたし、あんたのことが嫌いになりそうだよ」,雪菜,「…ごめんね」,千晶,「っ…\nホン書き直しだよ。\n今のあんたは、あたしの知ってる小木曽雪菜じゃない」,雪菜,「…かな？」,千晶,「強くて優しくて、そしてなんて愚かな女。\nここで本音出さないなんて、あたしには理解できない」,雪菜,「お互いさまじゃないかなぁ？」,千晶,「少なくとも、あたしは本気でそう思ってないから」,雪菜,「ね、千晶さん」,千晶,「何？」,雪菜,「どれだけたくさんの役を演じてきたとしても、\nやっぱり、あなたは一人しかいないんだよ？」,千晶,「っ…」,雪菜,「………」,雪菜,「さよなら、晶子さん。\n今まで、ありがとう」,sepia.AMP,春希,「辛かったんだ。\n俺、あいつに裏切られて、辛かったんだ」,雪菜,「そう…」,振り向いた雪菜に俺がしたことは、\n強引に抱きしめることでも、\nその優しさに甘えることでもなかった。,ただ、真実を。\n俺の犯した新しい罪を、正直に告白した。,春希,「クリスマスの夜さ…\n雪菜とすれ違った時と同じくらい、\n辛くて、悲しいって思っちまったんだ」,雪菜,「…ふぅ〜ん」,あの夜、雪菜と別れた後、\nたった数時間で別の女性を受け入れてしまったこと。,その後、十日間に渡り、\n雪菜じゃない女性とこの部屋で一緒に暮らしてたこと。,そんな、弱虫で卑怯者の、最低の背信を。\nその結果、自分に降りかかってきた報いを。,春希,「だからさ、ごめん…\n部屋に上げてしまって、ごめん…\n本当は、優しくしてもらうべきじゃなかった」,その行為が正しいか正しくないかも考える前に、\nただ事実だけを雪菜に伝え、判断を委ねるのは、\n『正直』という免罪符を得た最低の逃げかもしれない。,春希,「今、雪菜の優しさに触れたら、\nまた、判断を間違えるかもしれない。\n同じ過ちを繰り返すかもしれない」,だから雪菜は、俺のその推測を肯定するかのように、\nものすごく苦くて、やるせない表情をしてたけど。,だけどきっと、心の中で歯を食いしばり、\nあの時よりも落ち着いた口調で、俺に問いかける。,雪菜,「わたしを選ぶのは、\n春希くんにとって間違いってこと？」,春希,「わからない…\n俺、まだ何も決められてない」,雪菜,「………」,春希,「諦めきれなくて、また雪菜に辛い思いをさせるのか、\n裏切って、今度こそ雪菜の悲しみを解放するのか」,だから俺は、残酷になれてしまう。,春希,「それとも、それともさ…\n一番、馬鹿馬鹿しい選択肢を選んでしまうのか…」,雪菜,「彼女を選ぶって…こと？」,雪菜の前に提示した第三の選択肢は、\n雪菜にとってはまるで意味のない、\nただ、俺だけの事情の身勝手な発露。,春希,「雪菜とあいつを比べてあいつを選ぶなんて、\nそんな馬鹿、世界中にいるのかどうか疑問だけど」,雪菜,「そんなにわたしって、\n春希くんにとって駄目な存在なんだ…」,春希,「俺が雪菜にとって駄目な存在なんだよ。\n雪菜を世界で一番不幸にする疫病神なんだ」,雪菜,「そんな、勝手に決めつけられても…\nって、春希くんにそう思わせたのは、わたしのせいだね」,それどころか、\n何も悪くないはずの雪菜に罪悪感を抱かせてしまう、\n取りようによっては攻撃ともなる言葉の刃だった。,なんで俺、なんで…,雪菜が来てくれて、死ぬほど嬉しかったのに。,このまま時が止まってくれたらって、\n思ってしまったほどだったのに。,春希,「それにさ…」,雪菜,「ん…？」,春希,「あいつのこと、\nこれからもずっと女として扱えるのって、\n世界一ころっと騙された、俺くらいかなぁって」,雪菜,「………」,なんで俺…\n別の女のこと話してんだ？,あんな酷い裏切り者のこと、\n必死でかばってしまってるんだ？,春希,「まだ、わかんないけどな。\n頭、熱のせいで全然まとまってないんだけどな」,そうだ、熱のせいだ…,だからこんな雪菜に酷いこと平気で口にするし…,あいつに腹を抱えてけらけら哄笑されそうなこと、\nやっぱり平気で口にしてしまう。,春希,「天才で、冷酷で、無慈悲で、倫理観なくて、\n女どころか人としてかなりヤバい奴なのは間違いないけど、\nそれでも馬鹿で、俺にとってはいい奴で、大切な恩人だ」,俺の今の感情を、\nストレートにだだ漏れにしてしまう。,なんだよ、それ…,あいつは俺が必要とするような奴じゃなかったのに。,それどころか、俺でさえ更正させられるか\nわからないような、じゃじゃ馬だってのに。,俺、あいつのこと、まだ好きなのか？\nあいつが必要なのか？,それとも…,春希,「あいつには俺が必要だって。\n…９９％以上は勘違いだと思うけどさ」,雪菜,「そっか…そういうことか」,春希,「雪菜の言う『そういうこと』が\nどういう意味かわからないけど…」,春希,「…まぁ、『そういうこと』だよ」,,………,雪菜,「っ…ぅ…ぅぁ…ぁ…っ」,sepia.AMP,千晶,『強くて優しくて、そしてなんて愚かな女。\nここで本音出さないなんて、あたしには理解できない』,,雪菜,「理解できなくて、当然だよ…」,雪菜,「だって…\nわたしの演技、完璧だったでしょ？」,CATCH2,2408,