,B990000.tga,,bak,教授,「ふむ、そうか…\n北原君の答案がないので不思議に思ってはいたが」,春希,「すいません。\nその頃はほとんど意識がなくて。\n気がついたら病院のベッドでした」,教授,「いや、謝ることはないよ。むしろ気の毒だったね。\nまぁ追試は認めるが、そうなると\nどれだけ成績が良くても優はちょっと…」,春希,「いえ、もう一度チャンスをいただけるだけで。\nじゃあ、日程の方は？」,教授,「そうだな、春休みに入ってしまうが、\n来週の水曜日ということで」,春希,「ありがとうございます。\n本当に、感謝してます」,教授,「いや、お大事に。\nまだ寒いからね」,………,春希,「ふぅ…」,武也,「どうだった？」,春希,「引き分け…\n単位はやるが優はやらんとさ」,長かった期末試験も終わり、\n未だに冬真っ盛りの気候を先回り、\n学生たちの頭だけが一気に春めいてきた二月の中旬。,けれど今回だけは、\n試験の終わった今日からが、俺の本当の戦いだった。,武也,「で、今までの成績は？」,春希,「３勝２敗２引き分け。\n二つ取りこぼしたな…」,先週の診断書を手に教授室を巡り歩き、\n落とした科目のリトライをねだる辛く短い旅。,武也,「いつもなら全部優のはずなのに。\n今回はツイてなかったな」,春希,「成績は別にどうでもいいんだけどな。\n前期で卒業に必要な単位はもう揃えたし」,武也,「…そうなの？」,春希,「単位が欲しかったんじゃなくて、\n俺が欲しかったのは知識で、\nそれはもう試験を待たずに手に入れてるし」,武也,「じゃあ、何で追試受けるんだ？」,春希,「試験って普通受けたいだろ？\n自分の成果が数字になって表れるんだぞ？」,武也,「………お前、ほんと学業方面では頭が下がるよ」,春希,「…うるせ」,武也の態度が言外に\n『今や私生活では俺といい勝負だけどな』\nって呟いてた。,武也,「さってっと…やぁっと春休みだなぁ」,春希,「俺の春休みはもう少し先」,峰城大は、今週末をもって本年度の課程を修了し、\n再来週からは、とうとう<R新入生相手の商売|にゅうがくしけん>が始まる。,武也,「な、春希。\n休み入ったらスキー行かね？\nスノボでもいいけどさ」,春希,「何だよ急に。\nこの前合コンするって言ってた看護師のコたちと\n約束でもしたのか？」,武也,「いやな、ナースのコはやべぇぞ…\n忙しいわ時間が不規則だわでストレスが溜まってるから\n性欲がとんでもないことに」,春希,「やってきたような事実を言う奴だな…」,武也,「…と、まぁ、そういうめくるめく体験はともかく、\nお前、そういう誘いだったら乗るか？」,春希,「いや、俺は…」,武也,「って言うに決まってるからそんなイベントじゃねぇよ。\n四人で、レンタカーでも借りてさ」,春希,「…四人？」,武也,「わざとしらばっくれてるだろ？\n俺と、お前と、依緒と…」,春希,「日本語おかしいぞ。\nしらばっくれてる時はわざとに決まってる」,武也,「雪菜ちゃんと、さ」,春希,「………」,せっかく上手くはぐらかしたのに、\nわざと空気読まない奴…,武也,「ま、趣味がおばさんくさい美少女に合わせて、\n温泉でのんびりするってのでもいいけどさ」,春希,「いや、それは…」,多分、彼女は承諾しないし、\n俺も、絶対に参加しない。,そこは、聖地だから。,武也,「…なぁ、春希。\nそろそろ潮時じゃね？」,春希,「…何の」,武也,「ほんのちょっとの気の迷いじゃないか。\n彼女だってわかってくれてる」,春希,「だから、何の」,武也,「単なる浮気なんだろ？\nもう、あれっきりなんだろ？」,春希,「………」,武也,「見舞い、来てくれたんだろ？\nでもって、あいつは来なかったんだろ？　やっぱり」,春希,「…お前、さっきからすっげー恣意的な誘導してるよな」,武也,「一般常識に照らし合わせて意見を述べてると言ってくれ。\nそれが俺らしくないという批判なら甘んじて受ける」,春希,「武也…」,武也,「雪菜ちゃんほどいい娘はいないし、\n瀬能ほど意味不明な女もいねえよ」,武也の言うことは、正しさだけで言えば完璧だ。,でも、正しいだけで物事を決められたら、\n人は誰も、こんなに悩んだりしない。,武也,「春希、あいつだけは絶対にやめとけ。\nあんだけ酷い目に遭ったのに、まだ懲りないのか？」,…って、俺が女のことで説教するたびに、\n目の前の友がいつも呟いてたっけ。,武也,「付属の頃からああなんだよ。\nあの顔であの演技力だろ？\n何より同じ演劇部の男がさ…」,春希,「あいつに…惹かれるのか？」,武也,「舞台でちょっと愛を囁かれただけで、\n現実との区別がつかなくなって、コロっとな」,春希,「ああ…」,俺みたいな奴のことか。,武也,「けど舞台を降りた後の瀬能は鬼でさ、\n相手の勘違いを思いっきり笑い飛ばす訳だ。\n…あの演技力でな」,春希,「………ああ」,やっぱり…\n俺みたいな奴のことだった。,武也,「おかげで演劇部からは男子部員がいなくなって、\n三年の時はとうとう一人芝居になっちまった」,春希,「『雨月山の鬼』…」,武也,「…ま、役者が瀬能しかいなかったせいで、\nかえって完成度が上がったのは皮肉だけど」,春希,「詳しいんだな、武也」,武也,「俺も被害者の一人なの。\n二年の時、あいつ目当てで演劇部に体験入部してな。\n…一週間で追い出されたけど」,春希,「………もの凄く納得した」,武也,「あそこまでエグい振り方する奴には、\nいまだかつてお目に掛かったことがないぞ。\n…おかげで三年で同じクラスになった時は気まずくて」,春希,「自業自得だろ」,ほんと、自業自得だ。\n誰も彼も。,武也,「ところがあの女はそんなことカケラも覚えてなかった。\n…そういう奴だよ」,春希,「そっか」,武也,「あいつにとって、男なんて記号でしかない。\nトイレの紳士マーク程度の認識なんだよ」,春希,「………」,心の中がそんなに乾いてるくせに、\nあんな完璧な“友達のふりした女”が作れるなんて。,何がどんだけ欠けたらそんな天才が生まれるんだ…,武也,「だから春希…\n悪いこと言わない。あの女だけは…」,春希,「わかってる、わかってるって。\nそのこともちゃんと考えて結論出す…」,武也,「もうあいつと話すなよ？\nもの凄く演技上手いから、\nまたコロっと騙されるのがオチだ」,春希,「だから、わかってるってば」,本当にわかってるんだって。\n…それだけは、受け入れられないってことは。,もう一度、あいつに会わなくちゃならないってことは。,直接、あいつの言葉を聞いて、\n直接、俺の言葉を伝えないといけないってことは。,別れを告げるにしても、恨み言をこぼすにしても、\n泣いてすがりつくにしても、そして…,笑われても、馬鹿にされても、からかわれても…,俺の今の気持ちを、生のまま全部ぶつけて、\n俺たちの決着をつけないと、いけないってことは。,武也,「どれだけ念押ししても心配なんだよな…\nお前、どこ飛んでくかわからない女に弱いから」,春希,「………」,こいつ、やっぱり嫌な親友だ。,上原,「よし、ちょっと休憩入れよ。\n４時から再開な〜」,千晶,「…っ」,上原,「………」,吉田,「ふぅ〜」,上原,「良くなったじゃん吉田！」,吉田,「くっそ〜…\n引きずられてる。あの人に」,上原,「姫がノってくると、皆アレにやられるよな」,吉田,「ほんと、演技始めると別人だあの人。\nぐいぐい引き込まれる」,上原,「舞台の時はそれでいいけど、\n稽古終わったらちゃんと切り替えろよ？」,吉田,「頭ではわかってるつもりですよ…」,上原,「稽古中の姫の態度に勘違いして\nプライベートで突っ込んでった奴らがどうなったか…\n知らない訳じゃないだろ？」,吉田,「で、その姫さんはどこに行ったんです？\n最後の方、演技に身体がついてきてない\nみたいだったけど…」,上原,「…多分、今頃トイレで吐いてる」,吉田,「……大丈夫なんですか？」,上原,「ま、いつものことだ。\n稽古始まると限界考えないからな」,吉田,「あれで夜中はホンの直しもやってんでしょ？\n寝てんの？」,上原,「初日の一月前を切ってから寝てる姫を見たことはないな。\nここ三年間でただの一度も」,吉田,「…バケモノ」,上原,「…舞台がはねた後の一月くらいは、\n起きてる姫を見たことはないけどな」,吉田,「………」,上原,「ま、いつものこととは言っても、\nちゃんと万全の体制は敷いてるさ」,吉田,「どんな？」,上原,「お〜い、田中、井手。\n今日、吉田と三人で居残りな」,女性劇団員１,「本当にいいんですか？\n一応、座長の指示通りに読み込んできましたけど…」,女性劇団員２,「あ、わたしバッチリです。\nとは言っても上がってる第二幕までですけど」,上原,「それでいいよ。\n今日はちょっとした顔合わせだけだから」,吉田,「…どゆことです？」,上原,「ダブルヒロインの、それぞれ代役だ。\n姫には内緒だぞ？」,吉田,「…あんたたち一枚岩だと思ってたけどな」,上原,「ウァトスは、確かに姫あってのものだけど、\n姫と心中するつもりまではないよ」,CATCH2,千晶,「第三幕　第四場、和希の部屋。\n部屋の壁にもたれて、窓の外を見上げる和希」,千晶,「チャイムの音。\n反応しない和希。\n二度、三度とチャイム鳴り、ドア開く」,千晶,「雪音、入ってくる。\n和希、まだ反応しない」,千晶,「『和希くん』\n振り向く和希。\nしかし、すぐにもう一度窓の外に顔を向ける」,千晶,「………」,千晶,「『榛名のところ、行こうよ…』\n和希、まだ無反応」,千晶,「………………」,千晶,「『二度と会えなくなるかもしれないんだよ？\nそれでも、いいの…？』」,千晶,「………………………」,千晶,「違う」,千晶,「場面も会話も間違ってないんだ…\nけどなんでだろ…しっくり来ない」,千晶,「雪音には、どんな葛藤があったんだ？\n和希に榛名のことを伝えるのに迷いはなかった？\nどうして和希の背中を押した？」,千晶,「和希の裏切りを許したんだろうか？\nでもそうなると、三年後の態度に繋がらない。\nどうして抱え込む？」,千晶,「三人でいたかったというのは、雪音の本心？\nでも彼女は、榛名の身代わりを受け入れられなかった。\n…矛盾がありすぎる」,千晶,「和希を愛してるのか、それとも自分を愛してるのか…\n優しいのか、気が弱いのか…\nそれとも相手を想う気持ちが弱いのか…」,千晶,「………」,千晶,「〜っ！」,千晶,「わかんなくなっちゃったよ…この偽善者」,千晶,「あんたさぁ…\nたかが男のことで、\nどうしてこんなにめんどくさく考えるんだ…？」,春希,「取り込み中みたいだな…」,千晶,「………や、和希。\nじゃないや、春希」,相手の方が驚くに違いないと思ってた俺の予測は、\n出だしからもろくも崩れ去った。,…びっくりした。,春希,「随分遅くまで頑張るんだな。\nそろそろ終電やばくないか？」,追試の後、部室棟を一つ一つ回って、\nやっと見つけた『劇団ウァトス』の小さな看板。,ぽつんと一つだけ灯りのついた部室の前で、\nもし千晶がいたらどう切り出そうかって、\n実は二十分近くも逡巡してた。,千晶,「今さら帰るわけないじゃん。\nここはあたしの私室みたいなもんだよ」,春希,「そうなのか？」,乱暴したことを謝るべきか、\nそれとも、この前の続きで、\nずっと嘘をついてたことを強い口調で責めるべきか…,千晶,「あたしが籠もってるときは絶対に誰も入ってこないよ。\n何しろあたしの機嫌を損ねたら、\nここではやってけないからね」,春希,「お前なぁ…」,結局、冷静に、丁寧に話をしようということで落ち着き、\nやっと決心をつけてドアノブに手を掛けた瞬間、\nあろうことか折りたたみ椅子が飛んでくるとは…,千晶,「で、どしたの春希？\nひょっとして陣中見舞いかな？」,春希,「………」,結局、日を置いても千晶は何も変わってなかった。,女優・瀬之内晶の本性を晒した日と同じように、\n罪悪感も気まずさもなく、\nいけしゃあしゃあと、俺に相対する。,俺には、これが演技なのか素なのか、\nやっぱり見分ける観察力なんかない。,春希,「この前は悪かった。\nその、俺、少し冷静さを失ってて…痛かったか？」,だったら、こいつとまともな会話をするためには、\nこの前のことも含め、俺の方が折れるしかない。,千晶の、本当の言葉を引き出すためには、\nこいつがどれだけふざけても、\n俺だけでも真剣に向き合わなくちゃいけない。,千晶,「…長い話になるかな？」,春希,「それは…千晶次第だよ」,しばらく俺の目を覗き込んでいた千晶は、\n軽くため息をつくと、ふっと全身の力を抜いた。,千晶,「だったら、楽な格好させてもらっていいかな？\n今日も一日中稽古だったから、だるくって」,春希,「ああ、もちろん」,やっと俺の本気を感じ取ったんだろうか。\n軽い笑みは残したままだったけど、\nそれでも身体ごと、俺の正面を向いてくれた。,そして…,千晶,「なら春希、そこ座って」,春希,「いや、別に俺は立ったままでも…」,千晶,「だって…\n楽な格好、させてくれるんでしょ？」,春希,「は？」,………,どうして、こうなるんだろう…,千晶,「ん〜、久しぶりだぁこの感触。気持ちい〜！\n春希の匂いだぁ」,春希,「………」,俺がほんの少し甘い顔をした瞬間を、\n千晶は見逃さなかった…,ますますいつも通り、俺の膝の上で、\n俺の部屋にいた時みたいにくつろぎ始める。,千晶,「ちょうど煮詰まってイライラしてたんだよね〜。\nあたしのピンチに颯爽と駆けつけてくれるなんて、\nやっぱ春希って最高だ〜、愛してる〜」,春希,「うるせえよ…」,話をする前から馬鹿馬鹿しくなってきた。\nボロ雑巾のように捨てた男にすることじゃないだろ。,なに考えてんだよ…じゃなくて、\n少しはものを考えろよ。,千晶,「そんなに冷たい言い方しなくてもいいじゃん。\n…何度も抱きあった仲じゃないかぁ」,その、何とやらな仲をぶっ壊したのは、\nどこのどいつだよ…,千晶,「久しぶりに春希の顔見て、春希の体に触れたらさぁ、\nこう、じわじわ〜っと生理的欲求がもたげてきたよ」,春希,「知るか」,千晶,「あぁ、おなかすいた、眠い…抱かれたい〜」,春希,「いい加減にしろ」,千晶,「てっ！？\nいったぁぁ〜。\nも〜、なにすんのよ女優の顔に〜」,千晶が額を押さえつつ涙目で俺を見上げる。\n…とても女優などと言えないだらけきった表情のまま。,春希,「傷なんかつけてない。\nそれよりもお前、本当に人の話聞く気あるのか？」,千晶,「だってさ〜。\nどれも三日くらい前からしてないんだもん」,春希,「せめて食って寝るくらいはしろ。\n研究室ではどっちも旺盛なくせに」,千晶,「あれは冬眠の時期なの〜」,わざとはぐらかしてるのか、\nそれとも“和泉千晶”を完璧に再現してるのか…,春希,「…チョコなら鞄の中にあるけど？」,千晶,「あ〜ん♪」,春希,「今出すから待ってろ。\n大口開けてんな馬鹿っぽい」,今のこいつは、あの一月前の、\n怠惰でちょっとテンション高いのが俺によく馴染む、\n友達と恋人を行ったり来たりしてくれる、あいつだった。,………,千晶,「ん、ん〜…ちゅぷ、んぅ」,春希,「…美味いか？」,千晶,「甘〜い♪」,春希,「…だろうな」,何しろ、グッディーズ南末次店のホールスタッフの\n感謝と真心と義理が詰まってるはずだから。,千晶,「春希〜、おかわりおかわり〜」,春希,「雛鳥の演技はやめろ。\n…本物と区別がつかん」,こいつ、きっと全然気づいてないよな。\n…今日が２月１４日だなんてこと。,千晶,「ん、ん…ん〜っ、\nは、あむ…んぷ…んふふ」,春希,「指ごと舐めるな」,心の中で贈り主たちへの感謝と謝罪を唱えつつ、\n解けたチョコレートと千晶の唾液ごと、\n俺も一粒口に放り込む。,確かにこいつの言う通り、\n過剰なまでの甘さが喉に絡みつき、\n全身に行き渡っていく。,千晶,「もっと」,春希,「少しは遠慮しろ」,千晶,「ん〜、はむっ。\nはぅぅ…あ〜染みてく〜」,春希,「甘いもの摂らないと頭働かないだろ。\nそんな栄養失調の状態で脚本とか書けるのかよ？」,千晶,「そうなんだよねぇ…\nあるキャラクターがどうしても掴めなくて、\nな〜んか煮詰まっちゃっててさぁ」,春希,「だからそういう時は、\nゆっくり寝て、何もしないで、飯食って…」,千晶,「ね、春希。\nあんたから見て\n小木曽雪菜ってどういう女なのかな？」,春希,「………」,少しでも甘い顔見せたらこれだ…,人の都合も気持ちも全く考えない、\nデリカシーという言葉を和訳すらできない頭の構造。,千晶,「春希は、彼女のこと理解してる？\nあの複雑な性格の全部をさぁ」,春希,「それを理解してたら、\n俺はお前とああいう関係になんかならなかった」,千晶,「あはは…真理だ」,それを俺に聞くのかよ…,千晶,「明るくて、優しくて、華やかな学園のアイドル。\n控えめで、家庭的で、一途な日陰の女の子。\n強がりで、強情で、一人で溜め込む厄介な女」,春希,「お前…」,しかも、そこまで掴んでて…,千晶,「どういう時に、どの彼女が出てくるのか予測もつかない。\n打算的であるようで、自滅型でもあるようだし…\nあ〜、ややこし〜」,それでも飽きたらず、\nきっと、本人にもわからない心の奥まで\n覗き込もうとするのかよ。,千晶,「ほんっと、悩ませてくれるよ彼女。\nでも、久々にやりがいのある役だよね」,俺のときも、こうやって深くまで覗き込んでたのか。,俺が力いっぱい抱きしめてるときも、こいつは喘ぎながら、\n覚めた目で俺の吐息の意味まで推し量ってたんだろうか。,千晶,「ね、春希」,春希,「え…」,千晶,「あたし、本物の小木曽雪菜になってみせるよ。\n彼女の本当の気持ちをあんたに伝えてあげるからね？」,春希,「っ…」,寒気がした。,俺の膝の上で、幸せそうに目を閉じて、\n遠慮なく甘えてくる女に、\nどうしようもなくやるせない感情がわき起こる。,武也が以前、こいつを評して言った\n『宇宙人』という表現が、\n具体的なビジュアルイメージをかたどっていく。,春希,「千晶…」,千晶,「ん〜？」,春希,「そういうこと、考えなしに言うなよ…」,千晶,「めちゃくちゃ考えてるって〜。\nもう頭の中パンクしそうなくらい、\n彼女のことで一杯なんだから〜」,春希,「そういう意味じゃない。\n…って、もちろんわざとはぐらかしてるんだよな？」,千晶,「…ん〜」,春希,「そこまで人の気持ちが読めるのに、\nどうして人の気持ちが思いやれないんだよ…」,千晶,「………」,春希,「相手が辛い、悲しいってわかったら、\n少しは自分も辛い、悲しいって感じないのか？\nどうしたらそんな人間になるんだよ…」,千晶,「別に、理由なんかない。\n生まれつきこんなもんだよ？」,春希,「お前、怖いよ。\n…虚しいよ」,千晶,「あ、そ」,春希,「俺には、雪菜よりお前の方が理解できないよ。\n何がしたいんだよ一体」,千晶,「なんなんだろねぇ」,俺がここまで言ってしまっても、\n千晶はまだ、俺の膝の上で平気な顔をしてる。,春希,「自分を一番犠牲にして、\nその結果人を不幸にして。\n…たかが芝居のために」,千晶,「“たかが”はやめようよ…」,春希,「“たかが春希”と思ってるくせに」,千晶,「あたし、これでも男に関しては、\n春希しか見えてないんだけどなぁ」,春希,「実験動物としてな。\n三年間、メス持ってわくわくしてたんだろ」,千晶,「そう思うなら思えばいい。\n実験動物に欲情して悪いなんて法律はないもんね」,春希,「お前、人として最低だよ」,千晶,「どうせ人間じゃないもん。\n役者だも〜ん」,春希,「そんなことばっかり言っててさ…\nお前が何も変わらないまま、もし芝居を失ったら、\nこの先どうやって生きてくつもりだよ」,千晶,「考えたこともないし考える気もないし、\n考える必要もない。\nあたしの才能、なめんなよ？」,春希,「それでも俺は…\n才能も何もない普通の人間の俺は、\n普通じゃないお前のことが心配でたまらない！」,千晶,「………」,そうやって飄々と演技を続ける千晶に、俺は…,雪菜に対するものとも、かずさに対するものとも違う、\n今までにない、異質の感情を抱いてしまう。,恐怖と、怒りと、焦燥と…\nそして自分勝手な憐憫を。,千晶,「…今の、もらった。\n“和希”の台詞として使わせてもらうね」,春希,「千晶…っ」,たとえ届かないってわかってても、\n誰にでもお節介な俺を、今さらやめるわけにいかない。,春希,「誰もが成功する道じゃないだろ。\nそれどころか、一握りの人間しか上に行けない世界だろ」,千晶,「あたしならその一握りになれるって」,春希,「成功したら何もかも上手く行く訳じゃないだろ。\n役者と人間、両方持ってて損なんかしないだろ」,千晶,「守りに入る人生なんて嫌いだ。\nもしそれで破滅したら、その時はその時」,春希,「俺はお前が破滅するところなんか見たくない」,千晶,「…どうして、あたしが破滅するところを見るの？\nあたしの数年先にいるつもりなの？　春希」,春希,「本当は嫌だけど…\nでも、お前がそんなんじゃ、\nどうしようもないじゃないか」,千晶,「…なんだかなぁ」,春希,「もしお前が道を踏み外したら…\n今までのお前じゃ通用しない、\n新しい道を探さなくちゃならなくなったとしたら…」,千晶,「だからさ、あたしは…」,春希,「誰がお前を新しい道に導いてやれるんだ？\n別の人生、歩ませてやれるんだよ？」,千晶,「………」,千晶までもが、呆れてる。,今まで、俺のお節介を当然のように享受して、\nそれどころか、この俺を呆れさせるほどの\n世話焼かれだった奴さえ退かせるほどの干渉に。,やっぱ馬鹿なのかな、俺。,千晶,「春希って、ものすごい悲観主義者だよね」,春希,「つい最近、\nものすごく悲観的になるような体験をしたんだよ」,千晶,「飼い猫だと思ってた女に思いっきり引っ掻かれたもんね」,春希,「それでも、自分を引っ掻いた猫が心配なんだよ。\n…だって、ずっと可愛がってきたんだぞ？」,千晶,「………にゃあん」,春希,「やめろ…馬鹿」,けど、千晶の反応は、\n何ともこいつらしく、やっぱり意味不明で。,俺の膝に顔を埋めて、頬を擦りつけ、\nぺろぺろと舌を這わせる。,千晶,「みぃ、みぃぃ…嬉しい、大好き。\nご主人様に愛されて、あたしは幸せだにゃぁ」,雛鳥から、今度は子猫へ。,人から動物から、とにかく自分以外を演じないと\n本音を話せないんだろうか、こいつ…,春希,「ふざけるな馬鹿野郎。\n俺のこと散々弄んでズタズタにしやがって。\nでも………救ってくれてありがとな」,だったら俺は、猫に話しかけるしかない。,恨み言も、未練も、感謝も…\n相手に伝わらないと信じて話しかけるしかない。,千晶,「春希にそんな嬉しいこと言われたら…\nなんだか欲情してきたにゃぁ」,春希,「猫が人語を解するな」,なんて、俺が決めたルールなんか、\n律儀に守る奴じゃないけれど。,千晶,「ね、春希…交尾しよっか？\n獣みたいに、すっごいやらしく交わろっか？」,春希,「猫が人を誘うな、馬鹿」,千晶,「じゃ先っぽだけ。\nほんの少し入れるだけでいいから…」,春希,「それは男の台詞だろ」,千晶,「ちょっとメス猫の本能に\n忠実になってみただけじゃないかぁ…」,どれだけ人が真剣に向かい合っても、\nまるっきり誠意を返す奴じゃないけれど。,千晶,「あたし最近さぁ、食欲がない代わりに性欲が凄くてさ、\nホン書きに詰まると、ついついしちゃうんだよね。\n…激しいオナニー」,春希,「知るか、そんなこと…」,千晶,「じゃあ、今から知る？\nあたしのオナニー、見てみる？」,春希,「無意味だ…\n俺、もうお前相手になんか立たないから」,千晶,「あらら、トラウマっちゃった？」,春希,「どうしていつもそうやって茶化すんだよ…\n真面目な話しに来たんだぞ、俺」,千晶,「だって…」,春希,「そんなんじゃ俺、いつまで経っても、\nお前を許せない！」,千晶,「っ…」,春希,「いつまで経っても\nお前を見放せないじゃないか…」,千晶,「………………………うみゅぅ…やっぱ欲情したぁ」,春希,「だから、ふざけんな…っ」,一人テンパる俺をよそに、\nやっぱり千晶はふざけたままだった。,俺の膝に、ぴったりと抱きつき、荒い息を吐き、\n全身を震わせ、そしていつの間にか寝息を立て…\n必死に懐いてくる子猫を完璧に演じ切った。,で、そんな投げっぱなしの猫芝居で逃げられた俺は…,結局、千晶の枕という屈辱的な役目を投げ出せず、\n寝息を立てる捨て猫の頭をずっと撫でていた。,本当に何やってんだろうな、俺。\n俺のことを、これ以上ないくらい裏切った奴に…,あそこまでコケにされたくせに、\nどうしてまだ、こんな想いを抱いてしまうんだろうな…,CATCH2,2409,