,B990000.tga,,bak,sepia.AMP,雪菜,「ねぇ、春希くん」,春希,「ん…？」,雪菜,「わたし、これからずっと、\nあなたをあたためてみせる…」,春希,「………」,雪菜,「心も、体も、二度と挫けないように。\nかずさを失った辛さも、悲しさも、苦しさも…\n全部わたしが溶かしてあげるから」,春希,「やめろよ、雪菜…」,雪菜,「だって、春希くんが挫けたのはわたしのせいだから。\nだからあなたは、わたしを遠慮なく使っていいよ」,春希,「そんなの、何の解決にもなってない。\n辛さも、悲しさも、苦しさも…\n俺の代わりに、雪菜が抱え込むだけじゃないか」,雪菜,「代わりでいい、代わりでいいんだよ。\nわたしは、誰の代わりにでもなるから」」,春希,「よくない…」,雪菜,「かずさの代わりに、あなたを支える。\nあなたの代わりに、全てを受け止めてみせる」,春希,「雪菜…っ！」,雪菜,「あなたを…あっためてあげるからね？」,,………,依緒,「そっかぁぁ！\n受かったんだ孝宏君！」,雪菜,「うん、さっき一緒に発表見てきてね。\n政経の補欠合格だった…」,依緒,「補欠って言っても正規合格と同じだもんねウチは。\nおめでとう」,雪菜,「ありがとう。\n…本当は推薦で決めておかなくちゃいけないんだけどね。\nあの子、夏までずっと遊んでて」,依緒,「そっか、小木曽家にも桜が咲いたかぁ…」,雪菜,「うん…もうすぐ冬も終わりだね」,依緒,「あ、じゃあ雪菜ん家のことだから、\n今日は家族でお祝いだよね？\n晩ご飯誘おうと思ってたんだけどなぁ」,雪菜,「うん、ごめんね。\nまた近いうちに埋め合わせするから」,依緒,「お祝い事なんだから、それでいい。\n雪菜が楽しい時を過ごせるなら、それでいいよ」,雪菜,「依緒…？」,依緒,「ただあたしはさ、雪菜が辛い気持ちでいるんだったら、\nほんの少しの時間でも、楽になれればなって、\nそう、思っただけなんだから」,雪菜,「………」,依緒,「だから、嬉しい時間にあたしは必要ない。\n泣きたくなったときとか、話をしたくなったとき…\nそういう時のためにとっといて？」,雪菜,「ありがと、ね」,依緒,「………この前も聞いたけど、\n本当に、それだけでいいんだね？」,雪菜,「………うん」,依緒,「雪菜が自分で決着つけるって言ったから、\nあたしはもう、何も言わない」,雪菜,「今まで、ありがとうね。\n武也くんにもお礼言っておいてね」,依緒,「で、さ…どうするの？」,雪菜,「何を？」,依緒,「あんたたちの三年間、どうするの？」,雪菜,「三年、か。\n改めて数えてみると、何だか腐れ縁っぽいね」,依緒,「そんなふうに、お互い笑える間柄なら良かったのにな」,雪菜,「依緒と武也くんみたいに？」,依緒,「六年経つと、\n腐った後に分解されて、跡形もなくなるけどね」,雪菜,「ふふ…」,依緒,「…決着、つけるんだよね？」,雪菜,「うん、つける」,依緒,「いつ？」,雪菜,「冬が…終わるまでに」,………,sepia.AMP,雪菜,「ね、春希くん…」,春希,「え…」,雪菜,「好きな人、できたのかな？\n少しは、ふっきれたのかな？」,春希,「あ…あれは…っ」,雪菜,「もしそうなら、今度紹介してね。\n大丈夫、わたし変なこと言わないから。\n…あなたを苦しめるような態度、取らないから」,春希,「………」,雪菜,「ねぇ、安心して、春希くん。\nどんなことがあってもわたし、\n絶対にあなたのこと嫌いにならないから」,春希,「雪菜…」,雪菜,「だから、隠さなくていい。\nわたしに、罪悪感を持たなくていいんだよ…」,春希,「どうして…\nだって俺は…」,雪菜,「そんなことで壊れるわたしたちじゃない」,春希,「え…」,雪菜,「…っていうのは、\nわたしの勝手な思い込み、なのかな？」,春希,「………」,雪菜,「三年間、色々あったよね。\n何度も何度も壊れかけたよね、わたしたち」,春希,「…だったな」,雪菜,「でも今も、こうして一緒にいられる。\n恋人だったり、友達だったり、友達の友達だったり\nするけれど、ずっと繋がったままでいる」,春希,「うん」,雪菜,「だから、これからも大丈夫。\nわたしは、そう信じてる」,春希,「………俺も、信じていいのかな？」,雪菜,「あなたが信じたわたしなら、\n絶対に裏切ったりしないよ？」,春希,「うん…」,雪菜,「だから、春希くん…\nしばらくあなたを、その人に預けてあげる」,,雪菜,「でもね…\nわたしたちは、これからもずっと一緒だよ？」,………,武也,「進級、おめでとさん」,春希,「お前に言われるとはなぁ…」,追試も、追加レポートも今日で全て終わり、\nとっくに決まっていた四年への進級を、\nやっと心の底から受け入れる乾杯の音頭。,武也,「これで晴れて春休みだな、お互い」,春希,「春休みと言いつつ、\n未だに冬真っ盛りのような気もするけど」,武也,「なぁに、三月になったらこの寒さもすぐに緩むさ。\nもうすぐだ」,春希,「そっか…\n終わるか、冬」,終わるどころか、昨日は今年の最低気温を更新してた。,今日の合格発表も、\n一部の受験生にしか春を連れてきていない。\n皆に温かい日射しが注がれるのは、何日後のことだろう。,武也,「四年になったら忙しくなるぞ。\n就職活動に卒論に、それから女の子との思い出作りに」,春希,「お前、最後のは毎年やってるだろ」,武也,「大学四年は旅立ちの季節。\n…一番後腐れのない年じゃないか」,春希,「確か三年前も同じ事言ってたような…」,武也,「そっか、覚えてるか」,春希,「お前、何年経っても変わんないなぁ。\nそんなふうに意地張ってるから依緒も…」,武也,「じゃあお前、\nその時俺が、他に何言ったか覚えてるか？」,春希,「え…？」,sepia.AMP,武也,『いいか春希？\nお前と雪菜ちゃんには先があるんだぞ？』,,武也,「お前、何年経っても変わんないなぁ。\nそんなふうに抱え込んだままだから…」,春希,「…覚えてねえよ」,覚えてる。,武也,「思いっきり動揺したまま言うな。\nなんだか罪悪感湧いてくるだろ。\n俺、何も悪くないのによ」,春希,「………」,あの時は、どうしたらいいかわからない揺れた心のまま、\nけれど俺は、誰にとっても一番辛く厳しい現実を選んだ。,誰がどう見ても間違ってたし、俺は自分の選択を後悔した。,だけど、今、あの時と同じ選択を突きつけられて、\n今度こそ正しい選択をするなんて自信は、やっぱりない。,…あの時の正しい選択というものが、\n未だにどれなのか見つかっていないから。,武也,「春希」,春希,「ん？」,武也,「俺さ、依緒と約束したんだ」,春希,「何を？」,武也,「春希と雪菜ちゃんがどんな結論を下そうとも、\n俺たちは、お前たちの友達でい続けるって」,春希,「あ…」,武也,「どっちとも絶交しないって。\nお前たちがいくら迷惑だって言っても、\n嫌がらせみたいに四人グループを守るって」,春希,「武也…」,武也,「だから、どんな現実が待ってたとしても受け止めろ。\nそして、いつか、笑って話せる思い出に変えろ」,春希,「………」,いや…\n正しい選択なんて、どこにもないのかもしれない。,武也,「後はお前が決断するんだ。\nもう助けないけど、でも、受け入れる」,春希,「…ありがとう。\nごめんな」,そこにあるのはただ…\n『誰かが傷つき、そして誰かがもっと傷つく』\n辛く、悲しく、苦しい選択なのかもしれない。,そんな、決断の向こうに幸せがあるかなんてわからない、\n時間制限付きの選択肢を、でも俺は選ばなくちゃならない。,武也,「いいって。\nその代わり、これからも絶対に俺たちから逃げんなよ？」,春希,「………ああ」,みんなを傷つけて、\nけれど、ほんの少しの幸せを取り戻すために。,………,sepia.AMP,雪菜,「春希くんが、好きなんだね」,千晶,「あんなやつ好きでも何でもないよ。\n骨の髄まで利用しただけだよ」,雪菜,「だから、その罪悪感で先に進めなくなったのかな？\nああ、うん。わかるよ、わたしにはよくわかる」,千晶,「やめようよ決めつけはさぁ。\n頬の一つでも殴ってくれた方がよっぽど…」,雪菜,「でもごめんね、わたしも、あなたを憎めない。\nありがとう、晶子さん。\nそれでもわたしは、あなたに救われたよ」,千晶,「どいつもこいつも…っ！」,雪菜,「彼を助けてくれて、ありがとう。\nわたしを演じてくれて、ありがとう」,千晶,「…何、言ってんの？」,雪菜,「わたしの代わりに、\n彼をあっためてくれて、ありがとう」,千晶,「だからぁ、あの時は別に、\n小木曽さんの代わりって訳じゃ…」,雪菜,「でも、春希くんはそう信じてる。\nだってわたし、約束したんだ。\nかずさの代わりに、春希くんを支えるって」,千晶,「………忘れてるって、そんなの」,雪菜,「なのに、わたしのしたことはまるで逆。\n自分の感情を彼に押しつけて、彼を傷つけて…」,千晶,「ま、でも、そのおかげでやりやすくなったよ。\n春希の奴、あたしにどっぷりハマっちゃってさぁ」,雪菜,「うん、それでいいよ、千晶さん。\nあなたの演じたわたし、とてもよくできてた」,千晶,「だから違うんだってば。\nあんたを演じるのは、これからで…」,雪菜,「これからもあんなふうに、\n今はなにもできないわたしの代わりに\n彼をあっためてあげてね？」,千晶,「あの時は、まだあたし自身で…」,雪菜,「あなた自身…？\nそれ、誰のこと？」,千晶,「………」,雪菜,「大丈夫だよ、千晶さん。\nあなたは何も考えず、ただ、わたしになればいい…」,雪菜,「空っぽのあなたには、それしか選択肢はないんだよ」,千晶,「あれはあたしが一生懸命考えたんだよ！\n小木曽雪菜のまったく逆パターンで、\nけれど春希が求めてる、女じゃない女をさ…」,雪菜,「考える必要ないんだよ…\n春希くんは、必ずわたしのところに帰ってくるんだから」,千晶,「な…」,雪菜,「わたしたちの三年間は、\n誰にも覆すことはできないんだから。\nかずさ以外は、ね？」,千晶,「………っ」,雪菜,「だから今は…あなたの背中を押してあげる。\n春希くんを、どうか守ってあげて、ください」,雪菜,「…春になるまででいいから、ね」,,千晶,「うるっさいなぁ！」,千晶,「はぁ、はぁ、はぁぁ………っ、\nう、うぐ…っ」,………,千晶,「あ…」,上原,「邪魔してるぞ」,千晶,「上がるまでは顔出して欲しくないんだけどね」,上原,「できてる分だけでも貰っていかないとな。\n姫は頭の中に全部入ってるからいいけど、\n演出プランを立てる方の身にもなってくれ」,千晶,「………」,上原,「いつの間に第五幕まで増えてんだよ…\n三幕で終わりじゃなかったのか」,千晶,「やっぱ三年後も書かないと話の決着つかなくてさ」,上原,「これ、何時間やるつもりなんだ？」,千晶,「…削らないよ？」,上原,「俺はいいけど、姫の体力が保つのか？\n今も調子悪いんだろ？」,千晶,「これは…ちょっと違う」,上原,「ついでにまだ煮詰まってるみたいだな。\n後で片づけておくから、\nその辺の割れてるものに触れるなよ」,千晶,「雪音がムカつくんだよ…\nあたしのこと、嘲笑いやがってさ」,上原,「自分の作った人間に神様が翻弄されてどうする」,千晶,「神は小木曽雪菜に似せて初芝雪音を創造したもうた。\nしかしいつしか雪音は神の意に反し、\n自らの意志で西村和希を愛し、独占していった…」,上原,「いつもなら完全に雪音になりきるじゃないか。\n今回に限ってシンクロできないのか？\n…自分が作ったキャラクターだろ？」,千晶,「<R雪菜|モデル>に感情移入できないんだよ。\nそれでちょっとね…」,上原,「嫉妬？」,千晶,「…なのかな？」,上原,「一番納得できる理由としてはそれだけど、\n何しろ姫の思考回路だからなぁ」,千晶,「そんなにあたしって異常かな？」,上原,「男を愛するのも、キスも、セックスも、姫にとっては\n救世主になって世界を救ったり、鬼になって人を殺したり、\n鶴になって機を織るのと同じだろ？」,千晶,「何かおかしいの？　それ」,上原,「…要するに、全て演技なんだよ。自己陶酔。\n相手がいても、それは相手役でしかないの」,千晶,「む〜…」,上原,「だから社会経験も、研究も、\n人とのコミュニケーションでさえも、\n全部、役者としての自分にフィードバックされる」,千晶,「出たよ座長の意味不明な語りが…」,上原,「結果、演技者としては飛躍的な成長を遂げるけど、\n人間的に成長はしないというオチがつく」,千晶,「胸、こんなにおっきくなったよ？」,上原,「心は子供のまんまだ。\nしかも、悪戯好きで残酷なところだけ」,千晶,「んむむ…」,上原,「別に俺にとっては全然悪いことじゃないぞ？\n姫のそういうところに惚れ込んで劇団作ったんだから」,千晶,「あたし、座長の操り人形じゃない…」,上原,「ちっとも操られてないだろ！\nむしろ少しは俺の思惑通りに動いてくれ。\nこの前医者で、マジ潰瘍だって言われたんだからな」,千晶,「んむむむむ…」,上原,「ただ…」,千晶,「何よ」,上原,「今回に限っては、何かの変化の兆候は見られるな。\n…今までそういうこと気にしなかったのに」,千晶,「てことは、本当に嫉妬してるのかな？\nあたしが、雪音に？」,上原,「それこそ俺に聞かれたってなぁ…」,千晶,「だとしたら、原因はアレしかない」,上原,「とうとう姫も女に目覚めたか…」,千晶,「ううん、一足飛び。\n母性に目覚めちゃったかもしんない」,上原,「………は？」,千晶,「妊娠したみたいなんだ。\n………春希の子」,CATCH2,2410,