,B990000.tga,,bak,雪菜,「バイトお疲れさま」,春希,「うん、ただいま」,雪菜,「今はもう部屋？」,春希,「いや、駅出たところ。\n戻ってからだと遅くなるから」,雪菜,「あ、本当だ、電車の音聞こえる」,春希,「ああ、あれ？\n今、俺が乗ってきた終電」,雪菜,「…遅くまでご苦労様でした」,春希,「終電に乗って帰れるなんて早い方だって。\n土曜の夜なんて、普通は始発帰りだし」,雪菜,「相変わらず凄い職場だね。\n出版社ってほんと大変そう」,春希,「大変だけど、本当にやりがいあるし。\n今や、バイトじゃ考えられない権限もらってるし」,雪菜,「そういえば、記事も任されてたんだよね…」,春希,「あ…ごめん」,雪菜,「…何が？」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「久しぶり、雪菜」,雪菜,「うん、春希くん」,自然に話が弾んだので忘れてたけど、\n一月ぶりの雪菜との会話だった。,なけなしの勇気を振り絞って雪菜に送った、\n用件だけを書き連ねた簡潔なメール。,彼女にとってその素っ気なさはいたく不満だったようで、\nすぐに来た返信は意趣返しのように簡潔なものだった。,『今から電話していい？』,結局、そのメールに応えるために、\nまたしてもなけなしの勇気を振り絞って、\n通話ボタンを押したのがついさっきのこと。,………,雪菜,「え…本当なの？\n開桜社、入れそうなんだ！」,春希,「いや、全然違うって。\nただ、今の上司の人が人事に推薦してくれるって…」,結局…,雪菜と連絡を取った本当の目的は、\n最初の一分で達成されてしまった。,雪菜,「それだけでも凄いことだよ。\nだって、職場の人に認められたってことでしょ？\n内定出たも同然じゃない」,春希,「さすがにそこまでは…\nほんのちょっとフライングスタートできたって感じかな」,けれど、だからって\n『じゃあ、さよなら』で済ませられるほど、\n俺たちはお互いを、そんな風に割り切れない。,雪菜,「その上司の人、すごく優秀なんだよね、確か。\n前に春希くんが言ってた、\n若手で一番の出世頭の<R女性|ひと>でしょ？」,春希,「ま、とにかく、その人の手前もあるし、\n情けない結果にだけはならないようにするさ」,だから…\n『俺が部屋に帰り着くまで』という約束で、\nちょっとだけ無駄話しようって。,雪菜,「…気づいてる？\nそれ内定宣言だよ？」,春希,「…そういうことになるなぁ」,本当にとりとめもないことを話した。,進級の話、テストの話、バイトの話、卒論の話。\n…そして、今は就職活動の話。,雪菜,「ふふ…相変わらずそういうところは自信満々だね」,春希,「この時のためにいい成績取っておいたし、\nバイトで社会経験も十分に積んだし、\nビジネスコミュニケーションのセミナーにも通った」,特に今日、麻理さんから告げられた“将来の話”は、\nさっきまでの俺と同じように、雪菜を興奮させた。,雪菜,「頭でっかちって思われるかも？」,春希,「頭がでかくて何が悪い。\n支える体だってあることをアピールするまで。\n…主に体力面とは違う意味で」,自然、足は遅くなり、\nいつもなら５分で辿り着くはずのマンションまで、\n１５分もかかり。,それでもこの会話を終わらせてしまうのが惜しくて、\n一度、近所の公園までまわり道をした。,雪菜,「そっか…わかってたけど、春希くんは本当に凄いな。\nわたしなんか卒業後のこと、まだ何も決めてないのに」,春希,「早く決めることイコールいいことじゃないって。\n雪菜は持ち時間全部使って考えればいいと思う」,雪菜だって、もう気づいてる。\n俺が約束を破って、引き延ばし工作に入ってるって。\n…持ち時間を全部使ってるって。,それでも、まるっきり気づかないそぶりで、\nそろそろ３０分に及ぶ無駄話を\n一生懸命続けてくれていた。,雪菜,「時間切れで負けになっちゃったりして」,春希,「雪菜なら大丈夫。\nしっかり考えて、必ず自分の道を見つけるって。\n…俺が保証する」,それでも、時は無常にも流れ、\nどれだけまわり道をしても限界は訪れ。,雪菜,「おめでとう…はまだ早いんだったね。\n頑張れ、春希くん」,春希,「ありがと………あ」,そして…,雪菜,「どうしたの？」,春希,「………着いた」,雪菜,「…そっか」,春希,「ごめんな、こんな遅くまで」,雪菜,「最初からの約束通りだよ。\n春希くんが家に着くまでの、暇つぶし」,春希,「…そうだったな」,雪菜,「うん…」,春希,「じゃあ…」,雪菜,「おやすみなさい」,春希,「おやすみ」,春希,「………」,千晶,「…小木曽さん？」,春希,「ああ」,話をしなくちゃならないもう一人は、\n相変わらず気まぐれで俺の目の前に現れた。,千晶,「ずいぶん堂々としてたね。\nあたし見つけたとき、慌てると思ったのに」,春希,「別に、今さら隠すことなんかない。\n千晶がここにいるって言っても構わなかったよ」,千晶,「へぇ…\n完全に仲直りしたんだ、彼女と」,春希,「今日は何だ？」,千晶,「話があるって言ってたのはそっちじゃなかったっけ？」,春希,「あれからメール出してもシカトしてたくせに…」,千晶,「べっつに〜」,春希,「何が別にだ。\n答えになってないだろ」,千晶,「ふん」,ついでに、なんかふてくされてた。,春希,「いつから待ってた？」,千晶,「３０秒前」,春希,「嘘だな」,千晶,「さわんな」,ちょっと触れてみた頬の冷たいこと…\n数分のレベルじゃない冷え方だった。,春希,「寒いだろ。早く部屋に入るぞ。\nすぐに風呂湧かすから」,千晶,「へぇ…さっさと帰れとか言わないんだ」,春希,「今日は妙に突っかかるな？」,千晶,「べっつに〜」,千晶は、この前会ったときの捨て猫のままだった。,…この前と違って、俺に懐いてないけれど。,春希,「ほら、行くぞ。\n俺も寒いんだ」,千晶,「ん〜…」,春希,「風邪ひいたらどうすんだ？\nお前、もうすぐ定期公演なんだろ？」,千晶,「春希が心配すべきは、\n実はそんなことじゃないんだけどねぇ」,春希,「…本当に何なんだよ今日は」,千晶,<F16「流産しちゃったらどう責任取るつもりだ…」>,春希,「立てほら！\nさっさと歩く」,千晶,「う〜、ううううう〜」,春希,「わざわざ人の部屋の前まで来といて、\nそこからテコでも動かないってのはどういう了見だよ！」,本当に、気まぐれな奴…,………,千晶,「あめんぼ赤いなあいうえお〜！」,春希,「やめろ！\n近所迷惑だ！」,さすがに本気で冷え切っていたらしく、\n風呂に湯を張ると、千晶は大人しく\n浴室へと消えていった。,…脱がせるのまで俺にやらせたり、\n風呂に入ってからはちっとも大人しくしてないのは、\nまぁ、『千晶だから』で片づけるしかないけど。,それにしても、千晶の奴…\n今日はいつにも増してワガママにも程がある。,最初から妙に不機嫌で、\nまるで喧嘩をふっかけてるみたいな態度だったし。\nもしかして、公演を間近に控えてプレッシャーが…,………それはないな。,春希,「おっと」,それとも…,もしかして今日は、\n今までにみせたのとはまた違う『新たな役』なのかな？,………,千晶,「………（がつがつ）」,春希,「『いただきます』くらい言え。\nこの恩知らず」,千晶,「醤油〜」,春希,「夜も遅いから味薄くしてんだよ。\n我慢しろ」,千晶,「…油はぎっとりだけどね」,春希,「嫌なら食わなくていいんだぞ」,千晶,「………（もぐもぐ）」,春希,「都合の悪いことには返事しねえんだもんなぁ」,千晶,「………っ！？\nむぐ…っ」,春希,「あ〜、ほらっ、お茶」,千晶,「う、ううん………違う。\n詰まってない」,春希,「じゃあ…そんなに不味かったか？」,千晶,「それも…違う。\n久しぶりにお腹にモノ入れたせい。\n大丈夫、もう治まった」,春希,「そか…」,千晶,「うん…」,千晶がようやくペースを落としたため、\n微かにキャベツを噛みしめる音が聞こえてくる。,どんだけ腹減ってたらこんな食い方になるんだか…,春希,「相変わらず、まともに飯食ってないのかよ」,千晶,「明後日が初日だかんね」,春希,「だからこそ栄養つけるべきだろ…\nあと、ちゃんと寝てるか？」,千晶,「明後日が…」,春希,「あ〜、わかったわかった！\n今日はここで寝てけ。\n稽古の時間に間に合うように起こしてやるから」,千晶,「稽古なら今でもやってるよ、夜通しで」,春希,「…なんだって？」,千晶,「きっと今ごろみんなパニックだね。\nあたし、主役下ろされるかも」,春希,「………」,そう呟きつつも、相変わらずその表情は飄々としてる。,ウァトスの脚本兼主演女優は、\n自分が示した最悪の事態を\nまるで想定していなさそうだった。,春希,「そんなどうしようもない状況なのに、\nなんでわざわざここに来たんだよ？」,千晶,<F16「なんでって…」>,春希,「この前、脚本が遅れ気味って言ってたろ。\nだから皆、その遅れを取り戻すために、\n夜通し頑張ってんじゃないのか？」,千晶,「いや、この時期ならいつものことだけど…」,春希,「だからって、主役が抜けてどうすんだよ…\nウァトスはお前がいなくちゃ成り立たないんだろ？\nお前は、あの劇団に大きな責任があるんだろ？」,千晶,「そりゃ、あたしがいなけりゃ三流もいいとこだけど」,春希,「そんな一流のお前が、皆に迷惑かけたあげく、\n更にワガママを重ねるのか？」,千晶,「春希がそれを心配するかね…\nあたしらがどんな劇やろうとしてるか知ってるよね？」,春希,「そんなこと関係ない。\nただ、能力があるのに自分の責任を果たさない奴は\n見ててイライラするだけだ」,千晶,「…っとに、難儀な奴だね」,春希,「ほっとけ」,よりにもよって、千晶に呆れられるなんてな。\nま、自覚はあるけど…,千晶,「すぐに戻るよ。ほんの二時間なら大丈夫だって」,春希,「…その二時間、\n俺を待ってる間に食いつぶしてないか？」,千晶,「だから大したことじゃないんだって。\nただあたしは…ほんのちょっとだけ…」,春希,「ほんのちょっとだけ、なんだよ？」,千晶,「………」,春希,「………」,千晶,「〜っ！」,春希,「…千晶？」,千晶,「………ボツ」,春希,「は、はぁ？」,千晶,「言おうと思った理由が、\nあまりにもありきたりだったからボツにした。\nちょっと待って、もっかい考えるから！」,春希,「………お前な」,演技の練習でもしてるのかと思うくらい、\n懊悩、閃き、驚き、戸惑い、悔しさ、ふて腐れと、\n次から次へと表情を切り替えて…,結局出てきた言葉は、\nまったく無関係の意味不明さだった。,千晶,「あ、そだ、これで行こう！」,春希,「これで行こうって…」,その後もう一度、\n懊悩、照れ、否定、嫌悪、閃きという流れで\n千晶らしくなく落ち着かない挙動を繰り返し…,千晶,「はい、チケット」,最終的にバッグをまさぐると、\n中から一枚の封筒を取りだした。,千晶,「春希にはまだ渡してなかったよね？\n何枚いる？　５枚までならなんとかなるけど…」,春希,「…俺に見に来いってのかよ？」,俺が大切な人を裏切り、皆を不幸にした物語を？,三年前の雪菜とかずさが\n俺の記憶に忠実に再現された、\nそんなやるせなさ過ぎる物語を？,千晶,「普通の劇団はさ、団員にノルマあるんだよ。\n１人２０枚さばけとかさ。\nでもウチは逆に身内でも確保するのが難しいくらいで」,春希,「そんな話してないだろ…」,千晶,「舞台の前にあんたのところに来ないと、\nそっちの方が無責任だと思ったからね」,春希,「………」,やっぱこいつ、何も変わってない…,千晶,「脚本、いい出来なんだよ。\n少なくとも春希の人物造型に関しては完璧だと思う」,人がどう感じるかをわかってて、\nけれどその感情の動きに興味がない。,見る人を引き込む舞台を、\n物語と演技の両面から作り込めるほど、\n人の感情を動かすことが得意なのに…,千晶,「ここまで来れば、あとは演じるだけ。\n台詞は書いてるうちに全部覚えたし、\nあたしに関してはもう大丈夫」,人が悲しんでるのがわかる。辛いのが理解できる。\nけれど、『だから何？』という感想が変わることはない。,きっと、他人だけじゃなく、自分に対しても。,千晶,「後は他の連中がどれだけ上手くやるかだけど…\nま、基本的に観客はあたし見に来てるし問題ないかな」,誰とも、段階を経て想いを深めていくことができない。\nだって次の瞬間には配役が変わってる。,気のおけない友達から、気のおけない恋人へ。\nそこまで進んでおきながら、いきなり次が赤の他人。\n気が向いたら仇敵同士、気づいてみたら詐欺師と被害者…,本当に、本当に…\nお前って奴はさ…,春希,「そっか、よかったな。\n完成、おめでとう」,千晶,「楽しみにしてていいよ。\nきっと退屈はさせないからさ」,春希,「…これでもう、俺に嘘つかなくてもいいもんな。\n『春まで』の期限、やっと終わったんだな」,千晶,「………春？」,春希,「舞台がはねたら終わりなんだろ…何もかも」,千晶,「………あ」,sepia.AMP,千晶,『ええと、ええと………大丈夫！\nきっと春になったら、何もかも元に戻るよ』,千晶,『春までは引きずると思ったんだけどなぁ』,雪菜,『前にもそんなこと言ってたよね。\n春に何かあるのかな？』,千晶,<F16『だって、そういうスケジュールなんだもん』>,,千晶,「そっか…そっか…\nもう、そうゆうことまで話せるようになっちゃったんだ」,春希,「昔からそうなんだろ…」,『あの女は舞台が終わったら全部捨てるから』,…って、何度武也に警告されたことか。,その度に『もしかしたら今度だけは』って、\nかすかな希望にすがってたこともあったけど…,千晶,「…そんなに早く終わって欲しかった？」,春希,「終わりたかったのは千晶の方なんだろ」,千晶,「そだよね〜。\nこれでやっと仲直りできるもんね。小木曽さんと」,春希,「ちゃんと会話しろよ…」,千晶,「結局、小木曽さんの計算通りになっちゃったかぁ。\nう〜ん、結構したたかな女だよねぇ」,春希,「しかも作ってんじゃねえよ」,千晶,「いや彼女ってそういうとこあるって〜。\nあたしの解釈だと絶対そうなるもん」,そうやって自分から終わらせておきながら、\nまだ、俺をからかうのか…,千晶,「何があっても春希は自分のところに帰ってくるって…\nそう、わかってるから、簡単にあたしを許すんだ。\n…ムカつくよね」,春希,「言ってろ…」,なら俺は、こいつのペースに乗せられちゃいけない。\nこいつの前では、乾いたままでいなくちゃいけない。,千晶,「今まで、たくさんの他人を演じてきた。\n原作つきも、オリジナルも、誰かをモデルにしたときも、\n全部が全部、そのキャラクターになりきることができた」,これ以上、惨めな想いをしないためには。\n未練を、断ち切るためには…,千晶,「でも…\n小木曽雪菜ほど感情移入できないヒロインはいなかった」,和泉千晶を憎み、\n瀬之内晶を憐れむしかない。,千晶,「そこはあたしの負け…\n結局、本物の小木曽雪菜にはなれなかった。\n理解はできたけど、共感はできなかった」,だって、共感も理解もできないんだから。,千晶,「ま、それでも完璧に演じてみせるけどね。\nいつもとはちょっと勝手が違うけど、\nその程度の思い入れに左右されるあたしじゃないし」,俺は宇宙人に捕まって生体実験された。,だったら後は…\n捕まっていた数日間の記憶をなくすのが、\nここ地球でのルールだろう？,宇宙人と意思疎通することなんか無理なんだ。\n昔からテレビ番組が幾度も証明してるじゃないか。,だから…,春希,「俺、やっぱり…\nお前の舞台には行かない」,千晶,「そ…っか」,春希,「なんか薄っぺらそうでさ。\n多分、俺が見たら馬鹿馬鹿しく感じるだろうから」,千晶,「………へ〜」,だからって…\n宇宙戦争を仕掛けようなんて訳じゃないんだけどな。\n本当は。,春希,「浅いぞ、その造形…\n雪菜のこと、何もわかってない。\n共感どころか、理解すらできてないだろ本当は」,千晶,「三年つきあってきた男ですら\n理解できないんだもんね〜」,春希,「そんな雪菜役…雪菜が見たら笑うぞ？」,千晶,「…そこまで言うなら、\n春希の解釈を聞こうか？」,春希,「ほら、やっぱ理解できてない」,千晶,「はぁ？」,春希,「雪菜が、人を嘲笑うなんてできるわけないだろ。\n…だからお前の雪菜は、雪菜じゃないって言うんだ」,千晶,「………」,だけど、同じ地球人の雪菜のことで\n宇宙人の千晶には負けたくない。,自分でも何を言ってるのかわからなくなりそうだけど、\nそれでも、理屈抜きで雪菜を否定されたくない。,春希,「雪菜が、俺や千晶たちのこと許すのはさ…\n怖いから、なんだと思う」,千晶,「それが、春希の解釈？」,春希,「当たってるかどうかはわからない。\nけど、お前のよりは正解に近いと思う」,千晶,「………」,そして、理屈抜きで…\n千晶にそういうことをして欲しくない。,春希,「ほんのちょっとした誤解やすれ違いで\n今まで触れあえてた人たちと触れ合えなくなることが、\n怖くて、本当に怖くて仕方ないんだと思う」,千晶,「『思う』ばっかりだね」,春希,「俺と同じ体験をしてきた雪菜だからさ、\n俺と同じ恐怖が植えつけられてるんだと『思う』」,ずっと見てきたんだ、俺は。,ずっと見てきたのに…\nどうして今ごろになって気づくんだ？,春希,「お前、知らないだろ？\nかけがえのない人を、物理的にだけじゃなく、\n精神的に失うことの怖さってさ」,雪菜も、俺と同じだったなんて…,千晶,「…逃げてばかりじゃ、おびえてばかりじゃ、\n何も得られないと思うんだけどなぁ」,春希,「それは、一度も失ったことのない奴の台詞だ。\n…いや、一度も失ったことに気づいたことのない、かな」,千晶,「………」,春希,「つまり、お前が雪菜のこと理解できないのは…\nそれが、お前には存在しない感情だから」,春希,「…だと思う」,心が近づけば近づくほど、\n本当の深い気持ちを吐き出せなくなる。,そうやって、雪菜と俺は、\n上辺だけで許しあい、\n触れあった瞬間に、お互いの心の棘が突き刺さる。,千晶,「熱いね、春希…」,春希,「なんでこんなこと喋ってんだろうな…」,別にベッドの中で騙されてる訳じゃないのに。\nそれどころか、あからさまに痛いこと聞かれてるのに。,千晶,「本気で好きなんだ？　彼女のこと」,春希,「今までお前がその質問をしてきたとき、\n俺が一度でも否定したことあったか？」,千晶,「っ…」,なんで俺、またこいつにこんなこと…,もう、慰めてもくれない、肯定してもくれない、\n…抱きしめてもくれないこんな奴に。,千晶,「そっか、そっかぁ…おめでと春希。\nや〜っと素直になったねぇ。\nもしかしたら、三年ぶりに仲直りできるかもね」,千晶の拍手が白々しい。,気づかせない演技をかなぐり捨て、\nはっきりした悪意をわざと剥き出しにさせる。,千晶,「でも…い〜のかなぁ？\nあたしにそんなこと言っちゃってぇ」,春希,「聞いてきたのは千晶の方だろ」,千晶,「それにしてもさぁ、\n答え方ってものがあるんじゃない？」,春希,「気に入らなかったか？」,こういう時の千晶は…\n偽悪的な千晶は、ちょっとだけ地球人が入る。,だからもしかしたら、ほんの少しだけ\n俺にも理解できているのかもしれない。,千晶,「ま、仕方ないよね。\nだって春希は知らないんだ。\n今のあたしに、とんでもない切り札があるってこと…」,春希,「ああ、知らないな。\nついでに、場に出してもらわないと後悔もできない」,千晶,「い〜んだ、出して」,その切り札そのものを読むことはできない。,けど、彼女がそれを出せば、\n一気に場が荒れるということはきちんと読み取れる。,春希,「言えよ。俺は何でも受け入れる」,そして、ちゃんと理解してる。,今の俺が、その荒れ場を望んでいるということを。,千晶,「あのね、あたし…」,sepia.AMP,上原,「………検査したのか？」,千晶,「ううん」,上原,「じゃ、なんで…」,千晶,「最近、すぐ吐き気するし」,上原,「ホン書きと稽古で寝てないからだろ」,千晶,「今年に入って生理一度も来てないんだ…」,上原,「公演前はいっつもそうだって言ってただろ。\nめちゃめちゃ不規則になるって…\n今回も同じだ。身体が女を忘れてるんだよ」,千晶,「でも今回は女としての心当たりが…\nて言うか、できてなきゃおかしいくらい\nやっちゃってたと言うか…」,上原,「そこまで言うなら病院で見てもらってくれ。\nなんなら検査薬買ってこようか？」,千晶,「…ううん、いい」,上原,「なんでだよ？\nもしそれが本当だったら、公演見直さないと。\n姫が無理なら代役立てて…」,千晶,「ってなるからいいって言ってんの！」,上原,「姫…」,千晶,「…知ってるよ、あたし。\nあんたがとっくに代役を用意してるってこと。\n通し稽古が終わってから、皆頑張ってるよねぇ」,上原,「座長としては当然の判断だろ。\n姫、今回は始まる前からボロボロだったし。\n…まさかこんな事態は想定してなかったけど」,千晶,「それでも今回だけは絶対に譲らない。\n初日の舞台に立つのはこのあたし。\n…たとえ舞台の上で力尽きたとしてもね」,上原,「俺もそう願ってはいるけどな…\nいや力尽きる方じゃなくて」,千晶,「それにさ…」,上原,「ん？」,千晶,「もし違ってたら、男繋ぎ止めるのに使えないじゃん。\nこういうのはハッキリさせない方がいいんだよ」,上原,「………」,千晶,「女になって、今度は母になってさ…\nまた演技の幅、広がるかなぁ？」,,千晶,「………」,春希,「………」,千晶が、俺の上にのしかかってきた。,突然でも何でもなく、\n抵抗できないほど力強くもなかったけど、\n俺は、されるがままにした。,だって、千晶が“切り札”を使うためなら…,千晶,「………ボツ」,春希,「…え？」,千晶,「んっ…」,春希,「っ！？」,しばらく俺を見下ろしてた千晶が、\n何かをぼそりと呟くと、\nそのまま、開いた口で俺の唇を塞ぐ。,千晶,「ん、んぅ…ちゅぷ…んぅっ」,春希,「ん…くっ」,そのまま俺の口中に、強引に舌を割り入れ、\n激しく動かして、俺の舌と絡ませる。,千晶の唾液が大量に流し込まれ、\n息もできないほどに喉を覆い尽くす。,千晶,「はぁむっ、あ、あむぁ…ん、ちゅ…\nんぅぅ…は、はぁぁ…んぷっ、く、ぅぁ…」,今度は音を立てて俺の唇を吸い上げ、\n自分の唾液と混ざった俺の唾液まで舌ですくい取り、\n喉を鳴らして飲み込む。,その間、俺は全てされるがままで、\n千晶の突然の激しい愛撫を、黙って受け入れていた。,千晶,「ん、く…ぷぁ…あ…」,春希,「………」,口だけじゃなく、体も黙ったまま…,千晶,「は、はぁ、はぁ、はぁぁ…ど？　春希。\n気持ちいいっしょ？」,春希,「…これが切り札なのか？」,千晶,「どれだけ口では嫌がってても、\n体は正直だからね」,春希,「男の台詞だろ、それ」,千晶,「別にあたし、男役もやれるよ？」,春希,「俺に女役は無理」,千晶,「別に男でもいいよ、春希なら…\nん、んぅ…は、あむ…」,春希,「っ…」,また千晶が唇を重ねる。,ざらりとした舌先の感触が、\n俺の口の中全てを蹂躙して、\n徐々にねっとりと蠢いていく。,俺がまるで動かないのをいいことに、\n舌だけでなく、歯茎、顎の裏、頬の裏まで、\n丹念に舐め回し、荒い息を吹きかける。,けれど…,千晶,「っ………どして？」,春希,「何が？」,千晶,「どして、吸ってくんないの？\n返してくんないの？」,春希,「…気持ちよくないからに決まってんだろ」,千晶,「へぇぇ…前はあんなに気持ちよさそうだったのに？\n体のどこも馴染んでたってのに？」,春希,「心の通ってない、身体だけの繋がりなんて…\nただ粘膜で摩擦係数が減って滑らかになった反復運動だろ。\n気持ちいいとか、訳わかんないね」,千晶,「………」,口の端から、二人の唾液を垂らしながら…,でも俺は、精一杯の強がりか、醒めきった捨て台詞か、\nそんな、自分でもどちらとも取れる台詞を呟く。,千晶,「………ぷっ」,それを千晶は、やっぱり強がりと解釈したみたいだった。,千晶,「あは、あはは…何言ってんの春希ぃ。\nそんなの、初めての時からずっとそうだったよ？」,春希,「………そっか」,本気で言って欲しくなかった言葉だけど、\n絶対にこいつは言うだろうなぁと覚悟だけはしてた。,春希,「あの時のお前…全部、演技だったのか？\nほんの少しでさえも本気が混ざってなかったって\n言い切れるのか？」,千晶,「完璧にね」,春希,「あの無責任で適当な笑顔も？」,千晶,「ほら、今やってみせようか？」,春希,「あの、あったかさも？」,千晶,「裸で抱きあえば、誰でもあったかくなるよ？\nあ、摩擦係数は高い方がいいかな？」,春希,「あの時の…あの表情も？」,千晶,「初めてにしちゃいい感じだったでしょ？\n微妙に痛そうで、けど泣き叫ぶほどでもなくってさ」,春希,「………千晶ぃ」,千晶,「なに、また泣いてんの春希？」,春希,「人の心読むなよ…」,まだ、目に涙は溜まってなかった。,けれど千晶には、俺の表情から心の内を読むなんて、\n今まで何度もしてきたアドリブのための\nスキルの一つに過ぎなかった。,千晶,「でもさぁ…\n今さらあんたがショックを受ける\n理由なんかないんだよ？」,春希,「どうして…」,千晶,「だって他でもない、春希がそう言ったんだよ？\n『あたしはずっと演技してる』って」,演技の千晶を拒絶した俺が、\n本音の千晶に否定されていく。,嘘だと思いたいけれど、\nでも、こいつが演技だと言うなら、そうなんだ。,今のこいつが演技していない限り、\nあの時のこいつは演技だったんだ。,………なんて訳のわからない矛盾。,千晶,「あたしに表現できない感情なんかない。\nだから、あたしに騙されない人間はいない」,千晶の手のひらが、また俺の頬を執拗に撫でる。,千晶,「それがたとえ、演技だとバレてても、\n引き込んでしまえばこっちのもの」,潤んだ目が俺を激しく求めるように見下ろし、\n情けなくうろたえる俺の顔が映る。,千晶,「特に、春希のことを愛する気持ちなら大得意…\n何しろここ半年、ずっとその想いに縛られるように、\n心をカスタマイズしてたんだから」,もし俺が、千晶と同じスキルを持ってたら、\nその潤んだ目から涙がこぼれるイメージを\n連想できるんだろうか？,千晶,「だから春希…\nあたしの気持ちが演技なのか本気なのかなんて、\nそんなの些細な問題じゃん？」,けど、連想できたからってどうだって言うんだ？,千晶の涙なんて、演技か本気かわからない…\nいや、絶対に演技だから、本気なんかわからない。,千晶,「ね、抱いてよ」,それがバレてることがわかってるのに、\nどうして千晶は、俺にその現実を\nしつこく突きつけてくるんだろう？,俺を、誘惑してるんじゃなかったのか？\n本当は何がしたいんだ？,切り札って、なんなんだよ…？,春希,「もうお前じゃ立たないって…言っただろ？」,千晶,「じゃ、試してみよっか？」,春希,「千晶…っ」,千晶の手が、俺のズボンの前を這い回る。,千晶,「春希があたしで本当に立たないのか…\n触っても、舐めても、口に含んであげても、\n本当に全然反応しないのか、確かめたげる」,慣れた手つきで俺のベルトを外し、\nジッパーを下ろし…,千晶,「そんかわり、あたしの口でおっきくなったら\nあんたの負け。そんときはペナルティとして、\nちゃんと中に出してもらうからね？」,春希,「いい加減に…」,今抵抗すると、さっきの言葉が強がりだったってバレ…\nいや、誤解されるから、身をよじることしかできない。,千晶,「あは…久しぶりだなぁ、この匂い。\nなんだかこれだけで濡れてきちゃったみたい」,春希,「やめろ…千晶。\nお前、もう明後日舞台だろ」,千晶,「もうすぐ舞台だからこそ、\n春希の感触、思い出しておかないと」,春希,「どうして…っ」,千晶,「小木曽雪菜を完璧に再現するためだよ。\n彼女の気持ちになって、春希に抱かれて…」,春希,「そんなの…なれるわけないだろ」,千晶,「どして？」,春希,「俺………雪菜を抱いたことなんかないから」,千晶,「………ぇ」,春希,「だから今俺に抱かれると雪菜になれなくなるぞ？\n…それでもいいのかよ？」,今度は、推測なんかじゃない。,目尻の端から、涙が零れた。,悔しかったから。,情けない告白をしたことも。,大切な人との、二人だけで抱えるべき秘密を、\nまた他人に話してしまったことも。,千晶,「…一度も？」,春希,「そんなこと聞き返すな！」,そんな秘密を、禁忌を破って話してしまった相手が、\nちっとも大切な人みたいに振舞ってくれないことも。,千晶,「………」,けれど、それでも千晶の手がぴたりと止まった。,それは、ちょっと際どくて、\nちょっと間抜けな構図だったけど、\nそのことを笑える人間は、今この部屋にはいなかった。,瞳は、相変わらず俺を捉え、\nそこにはうつむく俺の顔が映ってるんだと思う。,でも俺には見えない。\nだってもう、千晶の顔を正面から見据えられない。,千晶,<F16「タチ悪いなぁ。\n><F16プラトニックであれかよ…」>,春希,「あ…」,そんな、間の悪い間が数秒間続いたかと思うと…,唐突に、千晶の身体が俺から離れていく。,千晶,「あ〜あ、本当に立たないんだもんな〜。\nこのインポめぇ」,春希,「千晶…」,千晶,「なんてね。\nそうしちゃったのはあたしか」,呆れたか、諦めたか、それとも別の理由からか…,いつものやる気のない声と表情に戻り、\n千晶がのろのろと立ち上がる。,千晶,「あ〜あ…\nせっかく身体の相性良かったのになぁ。\n初めての男にしとくにはもったいないくらいにさ〜」,はだけた服を元に戻し、バッグを肩に抱え。\nけれど、チケットの入った封筒だけは、\nテーブルの上に置いたまま。,千晶,「しょ〜がない。今日は大人しく帰るわ。\n明日は最後の追い込みだしね」,言葉の内容も、その態度に合わせたものに変わり、\nもう俺への興味が失われたことを全身で表現してた。,その態度が、もしも演技でないのなら、だけど。,春希,「っ…？」,…演技で、ないならば？,千晶,「じゃあねぇ〜」,春希,「千晶！」,俺の叫びは、ほんの少し遅すぎた。\n千晶は既に出ていった後だった。,けれど…,千晶,「…やっぱ、する気になった？」,数瞬後、再びドアを開けた千晶は、\nちょっとバツが悪そうに、俺に問いかけた。,春希,「今日のお前…本当に、全部演技だったのか？」,千晶,「へ…？」,バツが悪いに決まってる。\nだって今のは…演技にしては、ちょっとカッコ悪かった。,春希,「ほんの少しでさえも本気が混ざってなかったって、\n言い切れるのか？」,千晶,「いや、それはさ…」,演技だったら、ドア閉じるのもう少し待っただろ。\n俺が引き留めるタイミング、計算しただろ？,春希,「もし演技じゃないのなら、そう言ってくれ！」,千晶,「っ…春希？」,さっきの帰り際の態度が、もしも演技でないのなら、\n千晶はもう、俺への興味を失っていた。,けど、演技だったなら…？,春希,「本当のこと、真実を語るって宣誓してから言ってくれ。\nでないと俺、やっぱりお前の言ってること信じられない」,もし今の態度が演技だとしたら、\n本当の千晶は、俺に興味を失ってる訳じゃない。,千晶,「そんなこと言われたってさ…\nあたしが何言っても、春希もう信じてくれないじゃん」,もし俺を押し倒してからの言動が演技だとしたら、\n本当の千晶は、身体の繋がりだけを求めてる訳じゃない。,春希,「じゃあ、じゃあさ…本当のこと言うときは合図くれよ。\n例えばさ、両手を胸に当てるとか」,もし今日ここに来てからの行動が演技だとしたら、\n本当の千晶は、こんないつもの千晶のままじゃない。,千晶,「なんなのそれ…\n意味わかんない」,もし今日、ここに来ることそのものが演技だったなら…\nここに来た理由そのものに説明がつかない。,春希,「俺と約束してくれ…\n俺が信じられる千晶を、一つだけでも残してくれ」,千晶,「春希…」,それは、クレタ人のパラドックス。\n和泉千晶は嘘つきだと、和泉千晶が言いました…,春希,「でないと、冷たく突き放す千晶を見捨てていいのか、\n優しく抱きしめてくれる千晶を求めていいのか…\nわかんないんだよ、俺」,今日の千晶には、矛盾がありすぎる。,こいつのしていることに、何の意味も目的もない。\nこいつが欺きたかったものが何なのかわからない。,千晶,「………あたしの方から、すがれっての？\n泣きながら、あんたに許しを請えっての？」,春希,「演技じゃなくてって制限がつくけどな…」,千晶,「はは…はははっ、\n馬鹿じゃないのあんた？」,春希,「それ…演技か？\n合図がないけど」,千晶,「っ！？\n信じる信じないは、あんたの問題でしょ！\n演技だろうが本気だろうが、それがあたしの言葉だ！」,春希,「千晶…」,千晶,「そこまで言うなら、見分け方教えてあげるよ。\n信じられないのは、あたしの演技が下手だったとき。\n信じられるのは、あたしの演技が完璧だったとき！」,春希,「………」,千晶,「ただ、それだけの違いだよ」,らしくない…,こんなに心に突き刺さらない罵倒…\nこいつの演技力からじゃ、考えられない。,やっぱり、今日の千晶はおかしい。\n俺の心をどう動かしたいのかわからない。,もし、怒らせたかったのだとしても、\nその結果どうなりたいのかが見えてこない。,千晶,「話はそんだけ？\nじゃ、今度こそ帰るね」,春希,「………」,今度は引き留めなかった。\n千晶は激しくドアを鳴らして出ていった。,そして…,千晶,「ああ、そう…\n一つだけ言い忘れてた」,またしても千晶は、\nカッコ悪い演技を重ねてしまう。,千晶,「愛してたよ、春希。\nあたしほどあんたをわかってる人間は他にいない…」,最後まで、胸に手を当てる合図はしなかった…,CATCH2,2411,