,B990000.tga,,bak,男性劇団員２,「お〜い、誰かそっち持って〜」,男性劇団員３,「あ〜駄目駄目。ちょっとストップ！\nずれてるってここ！」,女性劇団員３,「お弁当届きました〜。\n手の空いた人から先に食事済ませてください」,千晶,「………」,上原,「いよいよだな」,千晶,「………」,上原,「構想三年。脚本三月。製作一月。\n瀬之内晶のライフワークここに結実、だ」,千晶,「…ここで死ぬんだあたし」,上原,「ま、それは冗談にしても、\nいつ倒れてもおかしくないくらいの\n気合の入れようではあったな」,千晶,「別に、いつものことじゃん」,上原,「今回は特別だよ。\n姫の背中に引っ張られて誰一人脱落しなかった。\nいつもなら<R一公演|ひとこうえん>終わるたびに５人は減ってたのに」\n,千晶,「いつもより勝手にやってたつもりだけどね」,上原,「ああ…いつもより無茶してた。\n壊れる寸前、本当のギリギリまで自分を追い込んでた。\nその気合が皆に伝わったんだろ」,千晶,「別に、座長や団員のためにやってることなんか\n何一つとしてないんだけどねぇ」,上原,「追い込まれた理由に関してはどうでもいい。\n姫の、苦悩しつつも必死で前に進む姿勢が、\n皆に感銘を与えた訳だからな」,千晶,「…どういう意味？」,上原,「直前リハじゃ普通だったから気づかなかったけど、\nさっき部室に行ったらビビッたぞ…」,千晶,「あ〜」,上原,「とりあえず立ち入り禁止にしてある。\n片づけるのに一日はかかりそうだったからな」,千晶,「………」,上原,「ノートだけは修理に出しといた。\n…あの調子じゃ買い換えだろうけどな」,千晶,「弁償すりゃい〜でしょ。\n…態度改めろとか言うなよ。\n……あたしを、矯正しようとかすんなよ」,上原,「本番前だからな。\nそういうこともあるだろう。\n別に俺は怒ってないよ」,千晶,「なら、いい」,上原,「結局、彼氏と仲直りできなかったのか？\n一昨日、稽古抜け出した時会いに行ったんだろ」,千晶,「…言ってる意味わかんないね」,上原,「例の切り札も通用しなかったと？\nやっぱ、普段の言動が言動だから\n全然信用されなかったとか？」,千晶,「………座長」,上原,「いや本番前の緊張をほぐすための軽口！\n全部ジョークでありそこに真実味は皆無！」,千晶,「そんな余計な気を使ってもらわなくても結構。\n私生活は芝居には何の支障もないから。あたしの場合」,上原,「いやまぁ、それは今までの実績からも信じてるけどな」,千晶,「座長のお望み通り、\n今日は最高の演技を見せてやるからね…」,上原,「私生活とは何の関係もなく、な」,女性劇団員３,「本番まであと４時間です。\nそろそろ設営の方終わらせちゃってください〜」,上原,「じゃ、俺は控え室の方戻るけど…姫はどうする？」,千晶,「あたしはまだしばらくここにいるよ」,上原,「寒いだろ、ここ？\n大丈夫か？」,千晶,「平気」,上原,「姫はよくてもお腹の…」,千晶,「………」,上原,「っと、じゃ、リハーサルでな」,千晶,「………」,千晶,「切り札は最後まで取っておいてこそ切り札なんだよ…」,春希,「っ…」,明日から三月だってのに、\n肌を突き刺す風は、春一番にはほど遠かった。,空は天気予報を忠実に守り、\n薄暗い灰色の雲に覆われ、時間の感覚を狂わせる。,…今がまだ午後１時だなんてな。,けど、時間の感覚が狂うのは、\n何も空模様のせいだけじゃない。,大学が春休みに入り、付属が自主授業に入り、\n入試も、合格発表も終わった二月最後の日。,もともとあまり栄えていない、\n大学から二番目に近いこの駅は、\nどの時間帯でも人の往来が寂しいことになっていた。,色あせた店内の照明の中、\n客が来ることなんかまるで想定していないように、\n商品の世話に余念のない花屋の女主人。,スーパーの店先で、\n一生懸命品出しに励むパートのおばさん。,孫らしき女の子に車椅子を押してもらい、\n目的もなさそうにゆっくりと商店街を通り過ぎる老人…,何も、変わってない。\n学園から徒歩１５分のこの駅は、俺が入学した頃から、\nずっと時間が止まったように同じ風景を繰り返してる。,花屋の女主人は、頭にちょっと白いものが増えたけど。\n商店街で営業を続けてる店が、三軒くらい減ったけど。,そして、スーパーのバイトの三つ編みの女の子は…,雪菜,「ごめんなさい、遅くなっちゃって」,春希,「俺が早く来てただけだよ。\n…時間通りだ」,雪菜,「春希くんが３０分前に来るってわかってたのに、\nその時間に合わせられなくて、ごめんなさい」,春希,「…はは」,三年前に辞めて、\nとある学園祭バンドのボーカルに就任したけれど…,男性劇団員２,「音響ＯＫで〜す！」,上原,「よ〜し、じゃ音楽ストップ！\n第一幕出だしのところにセットしといて〜」,千晶,「………」,上原,「舞台装置の方は、どうやらトラブルもなく\n予定通り準備できたみたいだな」,吉田,「奇跡だねこりゃ」,田中,「わたし、ここ入って二年目ですけど、\nこんなこと初めてです」,男性劇団員３,「こうも順調にいくとかえって不気味だよな。\n本番で何かとんでもないことが起こらなきゃいいけど…」,上原,「経験を重ねて成熟したんだよウチも！」,男性劇団員３,「ま、そりゃ認めるけど。\n最初の頃なんか素人ばっかで酷かったもんなぁ。\n何しろ初公演の時の団員なんてたったの５人だぜ？」,上原,「他のサークルからヘルプ頼んだりな。\n…裏方だけじゃなく、主演男優まで」,男性劇団員３,「しかも公演が終わった後がまた大トラブルでさ、\n二人に抜けられて、他の劇団にも総スカン食らって…」,田中,「あ、でもあの初公演感動しましたよ！\nわたし、あれ見てここ入ろうって思いましたもん」,吉田,「…ま、俺もっすけど」,上原,「田中と吉田が入ってきてくれて助かったよ。\nでなきゃ、あそこで間違いなく空中分解してた」,田中,「だってあの時の瀬之内さん、凄かったんですもん。\nどうしても一緒にやってみたいって…」,吉田,「………俺もっすけど」,千晶,「………」,男性劇団員３,「続けていかないとな…\nここまで育ったんだから」,上原,「だな。\n何があろうとも、誰が欠けようとも…」,吉田,「…そういえば座長？\nあんた結局大学の方はどうなったの？\n卒業？　それとも除籍？」,上原,「………」,田中,「あ、そういえば明日卒業式でしたっけ？\nでもその割には…」,男性劇団員３,「卒業なんかできる訳ないよな。\nつまりあんたはもう、\n峰城大のサークルの責任者としては…」,上原,「な、何言ってんだ！\n俺はこのウァトスをだな、たかが大学の\n一演劇サークルとして終わらせる気はないぞ？」,男性劇団員３,「いや、そういう問題じゃなくて、\n大学側との色んな事務手続きとか交渉ごととか…」,田中,「例えばこの北ホール、\n学籍がなくても借りられるんでしょうかね？」,上原,「さっき続けていこうぜって\nみんなで誓い合ったばかりなのに！」,吉田,「いや、座長…\nそれとこれとは…」,女性劇団員３,「あの…そろそろリハーサル始めますよ？\n開演まであと２時間切ってますし」,上原,「あ〜ごめんごめん。\nよ〜し、じゃ最終リハ行くぞ〜！\n一度幕下ろして〜」,千晶,「………っ」,上原,「準備はいいか、姫…？」,千晶,「………完璧」,上原,「…なんだよその顔色。\nそれにその汗も」,千晶,「入れ込みすぎ、かなぁ…\nまだリハなのにね」,上原,「…それで説明つくもんなのか？」,………,雪菜,「ね、今度はここ寄りたいんだけど、いいかな？」,春希,「こ…ここ？」,雪菜,「あ…ちょっと春希くんが入るには辛いかな？\n完全に女の子向けのお店みたいだし」,春希,「い、いや、そういう意味じゃないんだけどな…」,雪菜,「どうしたの？\nなんだか急にすごい汗が」,春希,「…なんでもない。\nいいよ、入ろ」,雪菜,「あ、無理しなくてもいいんだよ。\n別にどうしても欲しいものがある訳じゃないんだし」,春希,「いや、無理してるとかじゃないんだ。\n本当に、その、えっと…行くぞ」,雪菜,「あ、ちょっと、春希く…」,店員,「いらっしゃいませ…あ、\nいつもありがとうございます！」,雪菜,「え？」,春希,「ども、お久しぶりです。\n………よく覚えてましたね」,雪菜,「え？　え？」,店員,「ええ。一度お買いあげいただいたお客様のお顔は\n絶対に忘れませんから」,これは厳密に言えば嘘だ。\nでも、ま、さすがに三年以上の有効期限を求めるのは酷か。,雪菜,「春希くん、ここ…」,春希,「えっと………あれ」,きょとんとする雪菜に、\nショーケースの一角を指差してみせる。,雪菜,「え…あっ」,と、雪菜は、まるっきり俺の予想した通りのリアクション。,そのショーケースと自分の左手首とを何度も見比べた。,店員,「今日もプレゼントをお探しですか？」,春希,「あ、いや…」,店員,「でも、どうやら今日はこの前みたいに\n二時間以上も悩まなくても良さそうですね？」,雪菜,「…え？」,春希,「ちょっとぉ！？」,………,雪菜,「ふ、ふふ…」,春希,「………」,雪菜,「ご、ごめんね春希くん。\nわたし、全然空気読めなくて…その」,春希,「いや、読める方がおかしいって」,全部バレた。,値段も、買った店も。\nついでに迷いに迷った時間も。,雪菜,「あ、あのね、わたし全然気にしてないよ？\nそれどころか、結構嬉しいハプニングだったかな」,春希,「そ、そう…」,きっとその言葉に嘘はない。,だって雪菜は、店を出てからずっと、\n左の手首に嵌められたブレスレットを、\nすごく大切そうに撫でている。,安物の既製品と判明した直後から、ずっと。,雪菜,「あの店員さん面白い人だったね。\n大体、二時間もお客さんに付き合ってくれる人、\nそんなにいないよ？」,春希,「あの時も男の客は俺一人だったから、\nからかい半分だったんじゃないかなぁ…」,そんな、雪菜の笑顔と楽しそうな口調に魅せられて、\nずるずると時間を使ってしまっていた。,末次町の駅で待ち合わせて、\nそのまま電車で街へ出て、食事をした。,ランチタイムが終わるまで店で粘って、\nその後は駅ビルでウィンドーショッピング。,俺たちは、まるで三年前に戻ったかのように、\n他愛もない話をして、笑い、並んで歩いた。,それはどう見ても…仲直りのためのデートだった。,雪菜,「っ…」,春希,「寒い？」,雪菜,「ちょっと、ね」,春希,「そ…っか」,雪菜,「………」,三年間、ずっと微妙な距離のままだった。,とうとう、三か月前に、決裂した。,そして俺は、最低なことに、\nその日のうちに他の女を求めてしまった。,けれど、ほんの一月でその女に裏切られた。,嘘というハチミツを全身に塗りたくって、\n俺を奈落の底に誘い込んだ女に…,そんな、堕ちるところまで堕ちていった俺を、\n何も言わずに救い上げてくれたのは、\n結局、今、目の前にいる雪菜だった。,高熱で疲れ切った全身を回復させる体力と、\nその病を呼び込んだ心の傷を回復させる気力を、\n俺に与えてくれた。,春希,「な、雪菜…」,雪菜,「ん？」,春希,「ちょっと疲れないか？\nお茶でも、どうかな？」,雪菜,「うん…春希くんがいいんなら」,だからまだ、\n俺たちの『仲直りのためのデート』は続く。,俺と雪菜のどちらもが望む限り、\n多分、終わることはない。,だから…\nもしこのまま、春が来て、夏が来て、秋が来て…,お互いの就職を喜び合い、\nお互いの将来を語り合い、\nお互いの卒業を祝い合う約束をしたならば…,俺たちの一年後は、\nもしかしたら、明るく開けているのかもしれない。,今までの三年間が、\n寝付きの悪い日に見た夢だったかのように。,田中,「入りましたねぇ。\n椅子取っ払っちゃって正解でした」,上原,「開場前から並んでる人数だけで、\n立ち見が出るってわかってたからな。\nまたしても動員記録更新したかな？」,田中,「座長じゃないけれど、\n大学のサークル活動で終わらせるの勿体ないかも」,上原,「瀬之内晶がいれば…\n普通に外のハコでもやっていけるかもしれないな」,田中,「それも楽しいかもしれませんね。\n最初は赤字続きで辛いかも知れないけど、\n今みたいに地道に頑張ればファンだって…」,上原,「で、あいつ気まぐれだから、\nさくっと映画とかに行っちゃって内部崩壊」,田中,「リアリティありすぎです、それ…」,上原,「…田中」,田中,「えっと、参加は考えさせてください」,上原,「そうじゃなくてさ、今日のこと。\n出るつもりで準備しといてくれ」,田中,「…まだ初日ですよ？」,上原,「姫さ…なんかおかしい」,吉田,「…大丈夫ですか？」,千晶,「…何が？」,吉田,「いや、ふらついてるように見えるんで」,千晶,「それはあんたの見え方の方に問題がある。\n緊張しすぎて立ちくらみしてんじゃない？」,吉田,「冗談やめてください。\nそこまで緊張するほど準備不足じゃないです」,千晶,「そう…」,吉田,「絶対に足を引っ張るつもりはないですから。\n一応、信頼していいです」,千晶,「………吉田」,吉田,「そこで鼻で笑わないでください。\nこっちのモチベーションに関わるから」,千晶,「別に笑うつもりはないよ。\n…ちょっと話しておきたいことがあっただけ」,吉田,「俺に…ですか？」,千晶,「あのさ、吉田…」,吉田,「は、はぁ…」,千晶,「あたしは今から、\nあんたが愛しくて愛しくてたまらなくなる」,吉田,「え…っ！？」,千晶,「何があってもあんたを手に入れようと\n藻掻いて足掻いて、結局深みにはまって<R自縄自縛|じじょうじばく>になる」,吉田,「あ…」,千晶,「そんな、愚かな女になってしまうから…\nだからあなたも数時間だけ、\nわたしのこと、本気で愛してください…」,吉田,「………」,千晶,「そして、愚かな女の選んだ結末に、\n心の底から深く傷ついて欲しいの…できるよね？」,吉田,「は…はいっ」,千晶,「『はい』じゃなくて『うん』だよ…和希くん」,吉田,「………うん、わかった」,千晶,「うん…」,場内アナウンス,「お待たせいたしました。\n劇団ウァトス春の定期公演。\n『届かない恋』を開演させていただきます」,吉田,「…頑張ろ、雪音。\n精一杯楽しもう。\n…俺たちの“ステージ”を」,千晶,「ありがと…和希くん」,千晶,「………」,千晶,「愚かな女って、誰が？」,千晶,「小木曽雪菜？　冬馬かずさ？」,千晶,「それとも…」,………,第一幕　第一場。,とある楽器メーカーが主催するバンドコンテストを\n翌月に控え、西村和希は苦悩していた。,『いつかメジャーデビューを』と誓い合い、\nコンテストにエントリーしていた自分たちのバンドが、\n女絡みの些細な理由で空中分解の状態にあったから。,途方に暮れ、一人夕暮れの教室でギターを弾く和希。,彼に付き合ってくれるのは、隣の教室から流れてくる\n奏者不明のピアノの音色だけだった。,そんなある日…,いつものように、隣の教室のピアノと\n気ままなセッションを楽しんでいた和希は、\nその中に、普段とは違う音色が混ざっているのに気づいた。,その音は、楽器が奏でるものではなく、\n彼が今、一番熱望していたパート…\nとても瑞々しくて澄んだ、女の子の歌声だった。,雪音,「あなたは…」,和希,「え？　あ、俺？\nえっと…」,雪音,「もしかして…ギターの人？」,和希,「う、うん、まぁ…\n３−Ｅの西村和希」,雪音,「そっか、あなたたちが弾いてたんだ…\n『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』」,和希,「ま、ね。\n俺と…謎の誰かさんの二人で」,雪音,「古い歌だけど…でも、とても好きな歌。\n…あなたも、そうなのかな？」,和希,「これで初めて弾いた曲…\n友達にはミーハーだの軟弱だの、\n散々からかわれたけどな」,雪音,「あ…わたしと同じ！\nわたしもね、初めてカラオケで歌った曲！\n…男の子にも女の子にも大受けだったけどね」,和希,「…あ、そ」,雪音,「あ、ごめんなさい。名前まだ言ってなかったよね。\nはじめまして、ギターさん。\nわたしはね…」,和希,「西村だってば」,………,第一幕　第二場。,彼女の名は、初芝雪音。,人気、美貌とも、\n誰もが認める学園ナンバー１美少女。,明るくて人当たりが良いにも関わらず、\nよそよそしくて人付き合いが悪いという、\nちょっと矛盾した性格の、謎めいた同級生。,しかしてその正体は…,ちょっとだけ見栄っ張りなせいで、自分に張られた\n美少女のレッテルに思いっきり引っ込みがつかなくなった、\n実はとっても家庭的で人懐っこい女の子。,趣味は庶民らしくカラオケ。,けれど高嶺の花を演じなくてはならない今は、\n興じると人格が変わってしまうその趣味を\n他人に晒すことができずに、悶々とした日々を送る。,よって、趣味はカラオケ改め、趣味はヒトカラ。,和希,「ええと、この曲の出だしのコードは…」,雪音,「あ、わたし知ってる！」,和希,「へぇ、弾いたことないのにわかるんだ？」,雪音,「うん、２４２８−０２でしょ？」,和希,「…は？」,雪音,「あ、わたしのホームグラウンドって\nハイパージャムだから…\n和希くんはＸ３６００？　それともピーカラ？」,和希,「何のコードだよ！？」,その物語は、少しだけ設定がアレンジされていたけれど、\n序盤に関しては、ほぼ“原作”に忠実な展開だった。,けれど、“原作”よりもかなりコメディ色が強く、\n『ちょっとだけ』ヒロインがお馬鹿っぽく描写されていた。,歌が上手くて可愛いだけの素人ボーカリストと、\n博識だけど技術は凡庸で融通の利かないギタリストは、\n練習風景一つ取っても、何かと会話が噛み合わない。,そんなこんなで、和希と過ごす時間が増えるたび、\nどんどん『お高い美少女』のメッキが剥がれていく雪音。,けれど彼女は、和希に自分の底が見透かされていくことに、\nいつしか心地よさを覚えていく。,？？？,「やだなぁもう…\nわたし、あんなにおっちょこちょいじゃないよぉ」,………,第一幕　第三場。,ボーカルとギターは揃った。\nいや、彼らにとってそれは揃ったとは言わない。,コンテストに出場するバンドの体裁を取るには、\n最低でもあとベースとドラムは必須だった。,コンテストまで残り三週間…\n和希は、必死になって\nベースとドラムの経験者を探し回った。,…はずなのに。,榛名,「…それが何でここに来ることになるんだ、西村？」,和希,「いや、ピアノ上手いな…」,榛名,「質問の答えになってないだろ」,和希,「これだけの腕があれば、\n三週間あれば余裕で間に合う。\nやった！　キーボード見つけたぞ！」,榛名,「ベースとドラム探してたんじゃないのか？」,和希,「冬木、頼む！\n俺たちのバンドに入ってくれ！」,榛名,「お前、あたしと会話する気ないだろ？」,和希,「パートなんかどうでもいいんだよ！\nそれよりもメンバー同士の相性の方が大事だろ？」,榛名,「…どうして相性がいいなんて思うんだ？」,和希,「俺と合わせられるのはお前しかいない！」,榛名,「だから質問に答えろ」,和希,「俺みたいなヘタクソをフォローするには、\nお前くらいの腕がないと不可能なんだよ！」,榛名,「…自分の腕前を冷静に分析してるのは評価するけど、\nだったら身の程をわきまえろ」,和希,「それでも、俺は冬木がいい。\nいや、冬木じゃなくちゃ駄目なんだ」,榛名,「取ってつけたような<R追従|ついしょう>はやめろ。\nそういうの、寒気がするんだよ」,和希,「けど、お前だったんだろ？\n俺が一人きりで落ち込んでたときも、\nずっと付き合ってくれてたあのピアノ」,榛名,「………知らないね」,………,第一幕　第四場。,彼女の名は、冬木榛名。,雪音に負けず劣らずの美貌と、\n雪音とは勝負にならない圧倒的不人気を誇る、\n学園ナンバー１空気。但し不穏な。,有名ピアニストの母親の七光りで、\n教師さえも口出しできない、\n天才ピアニストにして、学園内のアンタッチャブル。,しかしてその正体は…,いつも隣の教室で、\nヘタクソなギターに付き合ってくれていた謎のピアニスト。,かなり無愛想だけど実は面倒見のいい、\n隣席のクラスメート。,ただし、和希限定の。,………,和希,「てっ！？」,榛名,「やりなおし」,和希,「わ、わかったよ…」,榛名,「お前、このくらいもノーミスで弾けない程度の腕じゃ、\n一次予選のデモテープで落とされるぞ普通」,和希,「ああ、一次はもう通ってるから大丈夫。\n…その時のギターは俺じゃなかったけどな」,榛名,「…なんでこのあたしがお前なんかに巻き込まれて\nコンテストで笑い者にならなくちゃいけないんだ。\n自分のコンクールじゃ二位に落ちたことすらないのに」,和希,「本当にすごいんだな、冬木」,榛名,「…昔の話だよ。\nほら、続けろ」,和希,「うん…」,榛名,「なぁ、西村」,和希,「ん〜？」,榛名,「お前、なんだってメジャーになんかなりたいんだ？\n頑張ってる割に全然上達しないのに」,和希,「…質問するかこき下ろすかどっちかにしてくれ」,榛名,「じゃ、質問の方だけでいいや」,和希,「そうだな…\n世界に自分の生きてきた証を残したいから、かな？\k\n,………いてぇっ！？」,和希,「ちょ、ちょっと待て！\n真面目に答えたのに何で殴るんだよ！？」,榛名,「なに胡散臭いこと真顔で言ってんだ！\nうわ、鳥肌立ってきた、気持ち悪い！」,和希,「そ、そんなにおかしいか？\n男なら一生に一度はそういう志を抱くものだとか、\nそう思わない？」,榛名,「まだ女にモテたいとかいう理由の方が\nわかりやすくて好感持てるぞ？」,和希,「前の仲間たちはみんなそうだったけどな。\n…おかげで俺の志は腹抱えて笑われた。\n何しろ俺、一番ヘタクソだったから」,榛名,「大体、生きた証なんか残したいか？\n…自分が今ここに存在してることが、\nそんなに嬉しいか？」,和希,「え…」,榛名,「…訂正。今のナシ。\n忘れてくれ」,和希,「あ、ああ…？」,榛名,「とにかく、ま〜ご立派だこと。せいぜい頑張ってくれ。\nまぶし過ぎてあたしには理解できないけどね」,和希,「そっか、冬木にはわかんないか。\n…雪音はわかってくれたんだけどなぁ」,榛名,「…雪音？」,和希,「これからもずっと応援してくれるって。\nファン第一号になってくれるって」,榛名,「………」,和希,「現実的なんだよな、お前。\nせっかく才能あるのに勿体ない。\nもうちょっと自分の夢は大きく………\k,うわぁっ！？」,和希,「ちょ、ちょっと…おい！」,榛名,「………」,和希,「理由を言え理由を！」,この劇団のファンなら、きっと誰でも知っている。\n知っていて、それを楽しみにやってくる。,この劇に出てくる主要なヒロインは、\n全て瀬之内晶一人で演じるということを。,物語の構成や、ヒロイン同士の掛け合いを捨ててまで、\n一人の女優の演技力を全面に押し立てていることを。,その看板女優は、さっきまでの明るく愛嬌のある\n第一ヒロインに次いで、棘と陰に満ちた\n第二ヒロインをもきっちり演じ分けてみせた。,舞台劇に合わせて、ちょっとだけ“原作キャラ”より\n暴力的で、感情をわかりやすく表に出すよう\nアレンジされていたけれど…,？？？,「かずさ、あんなに理不尽なコじゃなかったよね？」,？？？,「そうか？　あんなもんだったぞ？\nそりゃもう怖いのなんのって」,？？？,「もう…」,演奏の腕前も知識もなにもかもヘボギタリストを上回る\n天才ピアニストは、その問題のある性格そのままに、\n彼を特訓という名目で苛め尽くす。,けれど彼は、その日々こそを待っていたかのように、\n彼女の特訓に必死でしがみつき、腕を上げていく。,そんな彼女と彼が、\n二人きりで過ごす時間が増えるにつれ、\n心を近づけていくのはあまりにも自然な流れだった。,ただ一つだけ自然じゃなかったのは、\nその自然な流れが、一つじゃなかったことだけで。,………,……,…,第一幕　終了。\n十分間の休憩。,上原,「よ〜しいい流れだ。\n掴みバッチリだぞ！」,田中,「お疲れさまです。\nはい、水分補給してください」,千晶,「………」,上原,「姫、体調の方は？」,千晶,「何の問題もない。\n最初からそう言ってる」,上原,「…そうか、ならいい」,千晶,「………」,吉田,「…ふぅ。\nどうですか俺？\nもう少しテンション落とすべきでしょうか？」,男性劇団員３,「いや、前半は今の感じでいいだろ。\n終盤とのギャップが際立つし」,吉田,「瀬之内さんどう思います？\n問題ないですか？」,千晶,「………っ！」,田中,「きゃっ！？」,上原,「ひ、姫…？」,吉田,「…俺、どこが悪かったですか？\n今ならまだ軌道修正効きますから言ってください」,千晶,「…吉田」,吉田,「は、はい…」,男性劇団員３,「お、おい、二人とも…\n反省会なら舞台が終わってから…」,千晶,「…完璧だよ」,吉田,「………は、はい？」,千晶,「滑り出しはかなりいい。\n走ってないし、遅れてもない。あたしもやりやすい。\n今のままで頼む」,吉田,「は、はぁ…」,田中,「うそ…絶賛」,男性劇団員３,「しかも瀬之内が…凄いことだぞこれは」,上原,「おい…\nならなんでそんなに機嫌悪いんだ？」,千晶,「別に…\n単なる個人的事情」,上原,「おどかすなよ…\n一瞬凍ったぞ」,千晶,「とにかく、今のところ舞台の出来には満足してる。\n…だから今、あたしに話しかけるな」,上原,「ひ、姫？\n意味がわからないんだけど？」,千晶,<F16「カップルでお越しになられますかよ…\n><F16そういうことかよ…ふざけやがって」>,田中,「瀬之内さん…？」,男性劇団員３,「………」,千晶,「い〜よ、わかったよもう…\nこれからもっと凄いもの見せてやるから、\n最後までお楽しみくださいってんだよ…っ」,………,春希,「寒くない？」,雪菜,「ううん、全然。\nそれどころか、熱気が凄くて」,春希,「…そうだな」,椅子を取り払い、収容人員を増やした客席は、\nそれでも完全にキャパを超えた観客で埋め尽くされ、\nまさに立錐の余地もない。,そんな中、俺と雪菜は、最後尾で壁に背を預け、\n暖房の効いていないはずのホールで、\n彼らの熱演にあてられていた。,たかが大学の演劇サークルの公演でこの盛り上がり…\n本当に実力あるんだな、この劇団。,…というか、あいつが、か。,無理もない…\n序盤はありきたりなラブコメディだったのに、\nそれでもしっかり笑わされたし、引き込まれた。,春希,「…まだ見てく？」,雪菜,「…うん」,春希,「そう、か」,これで、この先の展開がわかっていなければ…\nこの先の展開が俺たちに突き刺さらないのなら…,もう少し純粋に楽しめるんだけど、な。,………,第二幕　第一場,雪音と和希の関係と、榛名と和希の関係が、\n微妙に交わっていく、物語の動き出し。,榛名と和希との、二人きりの時間の濃密さを知り、\n子供みたいに拗ねてみせる雪音。,女の子に妬かれるなんて初めての和希の戸惑い。,うろたえるだけで行動を起こさない和希への、\n雪音の苛立ち。,そんな二人の理不尽な仲違いに呆れ、仲裁に入りつつ、\nなんとなくもやもやしたものを抱えていく榛名。,春希,「………」,…このシーンに関しては、これ以上語りたくない。,彼らが演じる二人があまりにも初々しくて、\n何故か俺の顔から火が出そうだったから。,そして、そんなふうに俯いてしまった俺が、\nちらりと隣を横目で見ると…,雪菜,「〜っ」,隣人は真っ赤な顔をして、\n首を俺と同じ角度に曲げていた。,………,第二幕　第二場,和希,「や、やめろ…見るな〜！」,雪音,「見る〜！」,和希,「駄目だっつの！\nそれはまだ作りかけで…\nいやそもそも表に出す気ないんだから！」,雪音,「え〜と…『届かない恋』？\nわ、わ…ね、これ、もしかして歌詞！？」,和希,「…何も知らずに\n人のノート盗み見しようとしたのかよ？」,雪音,「『届かない恋をしていても、映しだす日がくるかな』…\nすごい、すごいよ和希くん…意外な才能〜」,和希,「恥ずかしいから音読するのやめてくれ…」,雪音,「これ…今度のコンテストでやるんだよね？\nてことはわたしが歌うんだ…すっご〜い」,和希,「え、あ、いや…それは無理だ。\n曲が出来る前にみんなバラバラになっちゃったし」,雪音,「曲…？」,和希,「作曲ばかりはな…やったことないし」,雪音,「ふぅん…」,和希,「いずれ形に出来ればいいと思ってはいるけどさ。\nま、当分は先の話だな」,雪音,「ところでさ…」,和希,「ん？」,雪音,「さっきから…重いよ和希くん」,和希,「うわあああっ！？\nご、ごめん、ごめんっ！」,この物語のタイトルが、\n第二幕の中盤に来てようやく物語の中に登場する。,………,第二幕　第三場。,和希,「お前…これ」,榛名,「机の上にノートを置きっぱなしにするな。\n恥ずかしくて破り捨ててやろうかと思ったぞ」,和希,「だから人のノートを勝手に読むなと…」,榛名,「全然曲に乗せること考えて書いてないだろ。\n素人丸出しだ」,和希,「ぐ…」,榛名,「おかげで作曲する人間だけが苦労する。\nお前たちの面倒も見なくちゃならないのにとんだ災難だ」,和希,「それでも…作ってくれるのか？\n俺たちの曲」,榛名,「雪音のためだ。\nあいつがすごく歌いたがってたから。\n…お前の要望なんか、何一つ考慮してない」,和希,「ありがとう、冬木」,榛名,「…間に合うといいんだけどな」,和希,「うん…」,三人の歌。,和希が詞を作り、\n榛名が曲を付け、\n雪音が歌う、歌。,三人の絆がやっと一つに繋がり、\n運命の歯車が回り出したあの日の出来事。,………,第二幕　第四場。,そして、コンテスト当日。,回り始めたばかりの三人の歯車は、\nあまりにも早く狂い始めていく…,雪音,「………」,和希,「緊張してる？」,雪音,「しない方がおかしいよ…」,和希,「大丈夫。俺たち優勝候補でも何でもないし。\n周りがみんなロックバンドなのに、\n空気読まずにポップスだし」,雪音,「しかもなんちゃってポップス…」,和希,「ボーカルはカラオケ上がりだし、\nギターは下手の横好きだし、\n唯一まともなキーボードはクラシック畑」,雪音,「…もしかして、わたしたちって\n恥ずかしいユニット？」,和希,「他のバンドにも何人か女性ボーカルいたけど、\n雪音みたいに白いヒラヒラの衣装着たコは\n一人もいなかったなぁ」,雪音,「うわぁ…ますます緊張してきた。\nもう！　余計なプレッシャーかけないでよぉ」,和希,「あ、いや、ごめん…」,雪音,「も〜、和希くんのせいだぁ。\n和希くんがコンテストなんかに\n無理やり参加させるから…」,和希,「そ、そこまでさかのぼるか？」,雪音,「出だしで裏返っちゃったらどうしよう…\nそれとも、ガチガチで全然声が出なかったら…」,和希,「………」,雪音,「どうしよう、どうしよう、どうしよう…」,和希,「あ、あのさ、雪音」,雪音,「な、なに？」,和希,「目、つぶって」,雪音,「………え？」,和希,「おまじない、するから。\nだから、ほんのちょっとだけ\n目を閉じてくれないかな？」,雪音,「そ、そ、それって…」,和希,「駄目、かな？」,雪音,「だ、駄目って…そんなこと絶対ない！\nここで駄目だなんて言うわたしは駄目なわたしだから、\nわたしが駄目って言う前に強引にしてくれないと駄目…」,和希,「黙って」,雪音,「う、うん…」,和希,「………」,雪音,「………っ！」,和希,「はい、これ」,雪音,「………え？」,和希,「目、開けていいよ」,雪音,「…なに、これ？」,和希,「ピック。ギターの」,雪音,「………ぴっく？」,和希,「俺が初めて買った中古のギターについてた奴。\nそれ以来、ずっと俺のお守り」,雪音,「………」,和希,「ライブの前とか、テストの前とかさ…\nこれを握ってると、不思議とリラックスできるんだ」,雪音,「………」,和希,「ま、気休めと言えば気休めなんだけどさ。\n…受け取ってくれないかな？」,雪音,「………」,和希,「…雪音？」,雪音,「ぶっぶ〜！」,和希,「え〜！？」,雪音,「あ、俺今いい話でまとめたな〜って\nなんか自己満足に浸ってるみたいだけど、\n外してるから。わたし今思いっきり落胆してるから！」,和希,「な、な、何で！？」,雪音,「和希くん本当にバンドやってたの？\nもてたくて音楽やる人間の思考じゃないよそれ！」,和希,「…雪音って実はロックにものすごく偏見持ってない？」,雪音,「だって、だって…\nああいう言い方されたら普通アレだって思うよ…\n空気読んでよ…」,和希,「あれ…って」,雪音,「………」,和希,「い、いや、まさか…\n雪音に限って、そんな…」,雪音,「〜っ！\n人のことを置き物扱いしないで！」,和希,「ゆ、雪音…？」,雪音,「じゃ、もう一度目をつぶるので考えてみてください。\n制限時間は３０秒！」,和希,「え？　え？　え？」,雪音,「ん〜っ！」,和希,「目をつぶったのはわかったけどさ…その背伸びは何？」,雪音,「いろいろと対応がしやすいように」,和希,「何の！？」,雪音,「あ、それと、お守り代わりのピックだけど、\nこれはこれでいただきます。\n…嬉しい。大事にするね」,和希,「何それ！？」,雪音,「残り２０秒〜」,和希,「ゆ、雪音…？」,雪音,「残り１０秒〜」,和希,「１０秒はやっ！？」,雪音,「………」,和希,「………」,雪音,「残り１５秒〜」,和希,「増えてるっ！？」,雪音,「………っ」,和希,「あ…」,雪音,「ぅ、ぅ〜…」,和希,「…雪音」,雪音,「ぅぅぅ…」,和希,「ごめん…」,雪音,「あ…っ」,和希,「もう少しだけ、そのままで…」,雪音,「う、うん…」,和希,「………」,雪音,「………」,男性劇団員２,「すいませ〜ん、あなた方最後の組ですよね？\nそろそろ舞台袖の方に移動してください！」,和希,「っ！？」,雪音,「っ！？」,男性劇団員２,「あれ？　お二人だけですか？\n残りのメンバーは？」,和希,「あ、は、は、はいっ、\nちょっと休憩行ってるみたいで〜」,雪音,「〜〜〜っ！」,男性劇団員２,「そうですか…\nじゃ、すいませんが皆さん揃ったらすぐに移動願います」,和希,「は、はひっ！\n了解いたしましたっ！」,男性劇団員２,「時間押してるんで！\nよろしくお願いします」,和希,「………」,雪音,「………」,和希,「ぷっ…」,雪音,「………」,和希,「あはは…あっはっは…\n何だかなぁ…すっげ〜タイミング」,雪音,「………」,和希,「いやここで笑うのはお約束でしょ？」,雪音,「あ〜あ、もう…最低」,和希,「でも、リラックスできただろ？」,雪音,「リラックスした“だけ”だったけどね」,和希,「別に、焦る理由なんかないじゃん。\nコンテスト終わったらそれっきりって訳じゃないんだろ？\n俺たち」,雪音,「そっちには理由なくても\nこっちには重大なのがあるんだけどなぁ…」,和希,「え？」,雪音,「なんでもな〜い！\nじゃ、わたし先に行って榛名探してくるから！」,和希,「あ、ああ…」,田中,「はい、榛名のステージ衣装です」,千晶,「そのまま広げといて」,和希,「危なかった…\n惜しかった…\nてかどっちなんだよ俺！」,田中,「榛名の登場は舞台左からなので、\n着替えたらすぐに裏から移動してください」,千晶,「わかってる…」,田中,「…大丈夫ですか？\n息、上がってません？」,千晶,「何言ってんの。\nまだ半分しか…っ！？」,田中,「せ、瀬之内さん？」,千晶,「…ごめん。\n脱いだ衣装に足引っかけた」,田中,「………」,和希,「けど、さっきの雪音は…\nやっぱ吊り橋効果…だよなぁ？」,千晶,「早く着せて。\nあまり時間が空くと吉田が気の毒だ」,田中,「は、はい…」,千晶,「いよいよあのシーンか…」,田中,「泥沼の三角関係突入ですね」,千晶,「へん。\n…二人揃ってくらいやがれ」,和希,「とにかく深呼吸…\n畜生、雪音が落ち着いた代わりに俺がガチガチだ」,和希,「…やべ、お守りがない。\nあれだけでも返してもらっとけばよかった」,榛名,「イチャイチャしたりジタバタしたり忙しいな…」,和希,「うぇっ！？\nふ、冬木？」,榛名,「ま、千載一遇のチャンスを逃したんだ。\n焦る気持ちもわからないでもないけどね」,和希,「な、何のこと…」,榛名,「今さらとぼける必要ないんだって。\nこっちは一部始終見てたんだからさ」,和希,「………」,榛名,「中学生かよお前ら。\n恥ずかしくて見てられなかったぞ」,和希,「見てたのか見てられなかったのかどっちだよ…」,榛名,「見てた」,和希,「見るな」,榛名,「なら見せつけるな。\n人がすぐ側にいるのに全然気づかなかったくせに」,和希,「だ、大体今までどこふらついてたんだよ！\n３０分前には控え室入りしとけって言っただろ」,榛名,「別にウロチョロしてた訳じゃない。\nずっと更衣室にいたんだよ」,和希,「なんで？」,榛名,「なんでって…わかるだろ？」,和希,「…なんで？」,榛名,「ふざけるな。\nこんな恥ずかしい格好させやがって」,和希,「……なんで？\nものすごく似合ってるじゃないか」,榛名,「………お前に言って欲しくないな」,和希,「………なんで？」,榛名,「なんでなんでうるさいな！\nそんな風にしつこいと雪音に嫌われるぞ」,和希,「お前も…嫌うか？」,榛名,「ああ、嫌うね。\nしつこいくせに流されやすい男は大嫌いだ。\n…虫酸が走る」,和希,「そ、っか…」,榛名,「…さ、行くぞ。\nさっさと終わらせてめでたくユニット解散だ」,和希,「解散…？」,榛名,「当たり前だろ。コンテストまでって約束だ。\nあたしには、お前らとこれ以上一緒にいる\n理由も意味も趣味もない」,和希,「………」,榛名,「むしろここまでよく続いた。\n…なんでもっと早く諦めなかったんだろう」,和希,「ありがとな、冬木」,榛名,「何度も言う。雪音のためだ。\nお前なんかに感謝されるいわれなんか\nこれっぽっちもない」,和希,「それでも…\nお前がどんなに俺を嫌おうと、\n感謝だけはさせてくれよ」,榛名,「お断りだ」,和希,「嫌だね。これだけは何があっても譲れない！\n俺は、お前と一緒にやれて嬉しかったんだよ！」,榛名,「………」,和希,「仲間とも一緒に弾けない俺に、\nいつも付き合ってくれてた正体不明のピアノとさ…」,榛名,「…合わせるの大変だったんだぞ。\nお前、すぐトチるし、テンポずれるし、\n曲の趣味は悪いし」,和希,「ごめんな…\nそれから、今日まで本当にありがとう」,榛名,「…まだ終わってないだろ。\n最後の、一番めんどくさい本番が残ってる」,和希,「そうだな…これが最後だ」,榛名,「………っ」,和希,「行こうか、冬木。\n雪音が待ってる」,榛名,「………西村」,和希,「ん…？」,榛名,「っ！」,和希,「っ！？」,榛名,「………おまじないだ。\n最後くらい、ノーミスで決めてみろ」,和希,「………え？」,榛名,「じゃあ…頑張れ」,………,雪菜,「………」,春希,「………」,冷たい床に置かれていた俺の右手に、\n温かさが重なる。,隣にちらりと目をやると、\n俺に左の手のひらを重ねた雪菜が、\nしっかりと正面を向き、舞台を凝視してた。,…胸に突き刺さった棘を抜こうともせず、\n俺たちの歌に耳を傾けていた。,物語が、現実とずれ始めてる。,コンテスト開始直前の『あのシーン』…,事実なら、学園祭の後夜祭。\n物語では、コンテストの開始前。,あの場にいたのは雪菜と俺のはずなのに、\nこの場で触れあってしまったのは榛名と和希。,あのシーンの『相手』が違うことに、\n果たして物語上の意味があったんだろうか？,この芝居の脚本家は、あの時の史実を正確に掴んでた。\nなのに、あえて違う展開を用意してきた。,この芝居がただのお話じゃないということを知っている\n俺たちにしか気づけない、微妙なパラレルワールド。,これってもしかして、俺たち二人だけに向けられた、\nあいつの仕掛けた悪戯なんじゃないか…？,あの瞬間、雪菜は一瞬だけ目を見開き、\nほんの少し自虐的に笑みを漏らして\n唇を、かみしめた。,そしてあの瞬間…\n俺は、どうしていいのかわからずに、\n咄嗟にうつむいて、やっぱり唇をかみしめた。,だって、あそこにいるのは。\n演技とは言え、あんなことしたのは…,男性劇団員４,「おい…こいつらなんか勘違いしてね？」,女性劇団員４,「…かもね」,男性劇団員４,「どうすんだよ…\nラストなのに会場静まり返っちゃったぞ？」,女性劇団員４,「うん…」,男性劇団員４,「失格になるんじゃないのかなぁ…\nなんか勿体ないよな、決して悪くないのに」,女性劇団員４,「…黙っててよ。\n歌が聴こえない」,男性劇団員４,「…悪い」,周囲のざわめきが、\n舞台の上で繰り広げられる彼らの演技ではなく、\n舞台の上で奏でられる彼らの演奏に向けられている。,彼らは、芝居の観客ではなく、コンテストの観衆役…\nこんなところにまで『芝居』が仕込んである。,彼らが舞台の三人の演奏に聴き入ることで、\n俺たちまでもが、これが芝居ではなく\nライブだという錯覚を植えつけられていく。,………,舞台では、“雪音”が歌っている。,雪菜より、ちょっと芝居がかってるけれど、\nそれでもよく通る朗々とした声で、\n声高らかに歌い上げている。,…つい今、一番信じていたはずの二人に裏切られた雪音が。,雪菜,「っ…」,俺に重ねられた雪菜の手が、\n温かさとともに、痛みを伝えてくる。,だから俺は、もう片方の手も雪菜の手に重ね、\n彼女の手のひらから伝わる気持ちを、\nゆっくりとほぐしていく。,雪菜,「………っ、ぅ、っ」,資格とか責任とか、今はそんなことは考えない。\n…考えたくない。,………,第二幕　終了。,千晶,「………」,吉田,「………よし！」,千晶,「………っ」,男性劇団員２,「よしセット組み替えて。\n残るは最終幕だけ。あと一踏ん張りな！」,田中,「お疲れさまでした瀬之内さん。\nさ、戻りましょう」,千晶,「………」,田中,「…瀬之内さん？」,吉田,「………え？」,田中,「ちょ、ちょっと！\nどうしたんですか瀬之内さん！？\n誰か！　ごめん手貸して！」,………,……,…,上原,「………」,吉田,「………」,男性劇団員３,「………」,上原,「っ、どうだ！？」,田中,「…とりあえず意識は回復しました。\nまだ立ち上がれないみたいですけど」,上原,「そっか、よかった…」,吉田,「で、続けられるんですか？」,男性劇団員３,「吉田！\nお前、こんな時に何を…」,吉田,「ええ、こんな時です。\n舞台の真っ最中ですよ。\n次はいよいよ最終幕なんですよ？」,男性劇団員３,「う…」,吉田,「座長は代役とか色々手を打ってたみたいですけど、\n今日だけは瀬之内さん替えるのはもう無理ですよ。\n観客的にも、俺的にも…」,男性劇団員３,「そうは言っても…\n倒れたとき、モロ頭ぶつけてたし」,吉田,「彼女が駄目なら、今日の公演は中止ですね。\n少なくとも俺は続けられません」,田中,「本人はまだ出るって言ってたけど…\nでも、あの体調じゃ」,上原,「…どうして急に倒れたんだ？\nどれだけ寝なくても、全然食べなくても、\n芝居してる間だけはいつも平気だったのに」,田中,「それは…瀬之内さんだって女性ですから…」,上原,「ま、まさか…つわりとか流産とか…？」,田中,「なんでいきなりそんな話になるんですか！？\n座長、それセクハラですよ！」,上原,「い、いや、それは…」,田中,「…逆です。\nいきなり来ちゃったんですよ」,上原,「………え？」,男性劇団員３,「ま、まさか…それって…」,吉田,「月の…？」,田中,「それも相当に重いらしくて。\nそれで極度の貧血状態に」,上原,「………最悪だ」,………,千晶,「はぁ、はぁ…はぁぁ…っ」,千晶,「く…この…」,上原,「今日の公演はここまで」,千晶,「っ！？」,上原,「で、明日からは代役を立てる。\n雪音と榛名に一人ずつ。\n…元から二役ってのに無理があったんだな」,千晶,「…何言ってんの座長。\nあたし、今までだって一人で何役もやってきたじゃん」,上原,「今回は今まで以上に入れ込みすぎだったんだな。\nそれで反動が来た」,千晶,「………」,上原,「それに、身体が戻ったとしても、\n心まで雪音に戻れるかどうか…」,千晶,「どういう意味？」,上原,「結構本気で切り札のつもりだったんじゃないの？\n…女としての心当たり」,千晶,「っ…」,上原,「残念だったけど…\nまぁその、既成事実ならまた作れば」,千晶,「二度とさせてくれるもんか。\nあからさまに拒絶されてんのにさぁ」,上原,「でもほら、一度はそういう仲になった訳だし。\n姫が泣いてすがればあるいは…」,千晶,「そんなカッコ悪いこと…できるもんか」,上原,「女優だもんなぁ」,千晶,「………」,上原,「ま、そんな訳だから。\n客には俺から説明する。\n座長の仕事なんてそのくらいだし」,千晶,「行けるよ」,上原,「無理だ。\n身体は大貧血、心は大失恋。\n続けられる理由が見つからない」,千晶,「あたしが瀬之内晶だからだ」,上原,「男に溺れる前の姫だったら信じたけどな」,千晶,「溺れてない！\n操れなかっただけだ！」,上原,「とにかく、続けるにしてもやめるにしても、\n姫には降りてもらう。\n今日だけじゃなく、明日以降も」,千晶,「あたしのウァトスだ！」,上原,「今はもう、みんなのウァトスだよ…」,………,いよいよ第三幕…,ここからはきっと、\n中途半端だった“原作”を差し置いて、\n物語の方が先に進んでいくオリジナル展開。,三人の関係が歴史を外れ、\n脚本家の解釈が語られていく。,…あいつが真に伝えたかったことが、\n俺たちに、牙をむく。,春希,「…本当に、最後まで見て行くのか？」,雪菜,「………」,きっとあいつは、この先容赦なんかしない。\n雪音は、物語の闇に突き落とされていくだろう。,そして、表面上は無関係な雪菜の心を、\n深くまで食い破ろうとするに違いない。,春希,「これ以上は辛いだろ？\n出よう。家まで送るから」,だって、あいつが物語に対して妥協するわけがない。,大多数の心を揺さぶるために、\n少人数の心を抉るなんてことは、\nあいつにとっては『正義』なんだから…,何しろ、抉られた俺が言うんだから間違いない。,雪菜,「でも春希くんは…」,春希,「雪菜が辛いのなら俺は問答無用で出る。\n今はそれが最優先だ」,絶対に心に深い傷を負うことになるのに。\nこれ以上は、致命的かもしれないのに。,雪菜,「………見てく。最後まで。\n彼女のメッセージ、受け取る」,春希,「雪菜…」,それでも雪菜は、また正面を見据える。,雪菜,「ねぇ春希くん…\nあなたも、そうする必要があるんだよ？」,春希,「………わかった」,だから俺も、未だに開かない最終幕を、\nしっかりと目を見開いて待ち構える。,あいつの真意を確かめるために。\nあいつの演技の中の真実を見つけるために。,だって…,抉って、弄んで、喰らい尽くしたはずなのに、\nそれでもあいつは、悪びれずにまだ俺のこと。,あいつにとって、もう絞りカスのはずの、俺のこと…,………,第三幕　第一場。,物語は、いきなり飛ばしていた。,なにしろ、舞台は三年後。\n…俺たちの、リアルタイム。,けれど物語は、今までよりも、\nよりパラレルワールド色が強くなっていた。,和希,「雪音は今年さ、学園祭来られそう？」,雪音,「うん…お仕事入っちゃってる…」,和希,「三日間とも？」,雪音,「三日とも」,和希,「そうかぁ…」,雪音,「それがね…他の大学の学園祭なの。\n事務所が勝手にスケジュール入れちゃって」,和希,「…なんだかなぁ」,雪音,「和希くんはどうするの？」,和希,「え？　俺？　う、う〜ん…そうだな。\n雪音と一緒かなって思ってたから、\n特に決めてないけど…」,雪音,「そうなんだ…。ごめんね」,和希,「いや…俺の方こそ」,雪音,「ごめんね、和希くん…じゃあ、また今度ね…」,和希,「そうだね…」,雪音,「それじゃ、おやすみなさい…だねっ…」,和希,「あ、うん。おやすみ。\n…わざわざごめん。電話までしてくれたのに」,雪音,「ふふっ。いいよ。…それじゃ」,和希,「うん…」,和希,「………」,榛名,「雪音と一緒かなって思ってたから、\n特に決めてないけど〜」,和希,「っ！？」,榛名,「『わざわざごめん。電話までしてくれたのに』ってね〜。\n謝るとこってそこなんだ。厚かましいにも程があるな」,和希,「…うるさいな」,榛名,「他の女を部屋に連れ込んでおいて彼女とラブコールかよ。\nいいご身分だなぁおい」,和希,「友達だろ。\n俺の部屋に榛名がいたって、\n雪音は心配なんかしない」,榛名,「………間抜け」,和希,「それに、まだ話は終わってない。\n一体どういう事なんだよ？」,榛名,「…何が？」,和希,「留学の話、断ったんだって？\nせっかく母親と暮らせることになったのに」,榛名,「………」,和希,「どうしてなんだよ…\nお前、日本にいたってこれ以上伸びないって\n言ってたじゃないか」,榛名,「そりゃ確かに、\nこれ以上伸びたいならヨーロッパに行くさ。\nでも、そういう気持ちがなかったら？」,和希,「夢だったんじゃないのかよ？\n自分の母親みたいな、\n世界的なピアニストになるのがさ…」,榛名,「…お前には言われたくないことばっかりだ」,和希,「…どういう意味だよ？」,榛名,「メジャーになるってお前の夢、どこ行ったんだよ？\n愛しい彼女が代わりに全部叶えてくれたから、\nもう僕は満足ですよ〜ってか〜？」,和希,「榛名ぁっ！」,上原,「………」,田中,「本当に良かったんですか？\n瀬之内さん、とっくに限界超えてますよ？」,上原,「そんなこと言ったってさぁ…\n見てよこのひっかき傷」,田中,「いくら座長でも今の彼女なら止められたのに」,上原,「…俺ってそんなに腕力に定評ないんだ」,田中,「本気で止める気がなかったって言ってるんです」,上原,「だってさ…もうこうなっちゃった以上、\nどこでストップがかかっても中止は中止だよ。\nそれに明日以降は君らがいる」,田中,「あれだけ彼女のこと一人だけ贔屓してきたのに、\n座長の意に添わなくなったらポイ捨てですか？」,上原,「俺が？　まさかぁ。\n姫が俺らを捨てるんだよ。\nこんなちっぽけな劇団なんかさっさと見切りつけてさ」,田中,「………」,上原,「男に溺れたからこそできる芝居がある、か」,田中,「え？」,上原,「見せてもらおうじゃないか…\n君の、最後にして最高の舞台をさ」,榛名,「は、ぁ、ぁぁ…\nな、なぁ、和希」,和希,「…ん？」,榛名,「いつもの約束…守れよ？」,和希,「榛名…」,榛名,「雪音には…内緒だぞ」,………,第三幕　第二場。,ここで物語は、空白の三年間を描く。,三年前のコンサート…\n見事『審査対象外』として落選した三人のユニット。,けれどその時の歌が、とある芸能プロ社長の目に止まり、\nその一年後、見事にデビューを果たすことになる。,…ボーカリスト、初芝雪音として。\n彼女一人が。,和希はギターを諦め、大学に進学し、\nごく普通の学生生活を過ごしていく。,そんな、新進気鋭のポップス歌手と、\n平凡な大学生の二人は…,けれど、彼女の方からの熱い告白により、\n彼女のデビューと前後して、\nごく身近な人たちの間で公認となっていた。,そして、三人のうちのもう一人。\n将来を嘱望された天才ピアニスト、冬木榛名は、\n自らの可能性を、自ら閉ざしていった。,一年目は、順風満帆だった。,出逢った頃から変わらない憧れと愛情を、\n等身大のまま和希にぶつける雪音。,自分の本当の気持ちを封印し、\nけれど自分の本当の気持ちに素直に、\n雪音の想いに応える和希。,そして、あのコンテストの日以来、\nずっと奇跡のように『ただの友達』であり続け、\n雪音と和希を見守り続ける榛名。,二年目に、さざ波が押し寄せ始めた。\nけれど皆は、まだそれを嵐の予兆とは感じなかった。,スター街道を駆け上がっていく雪音は、\n和希への募る想いとは裏腹に、\n二人の時間をじわじわと奪われていく。,有名人を恋人に持つ、ただの大学生のままの和希は、\n彼の夢を代わりに叶え、そして彼の夢を奪った雪音に、\n寂寥や不安、そして嫉妬や疑心を重ねていく。,二人の共通の友人というスタンスを守り続ける榛名は、\n和希の悩みや辛さを吸い出してあげているうちに、\nその毒が全身に回っていくのを抑えられなくなる。,そして、三年目…,三年前のあの日以来、\n『お前のことなんか別に何とも思っていなかった』榛名の、\n本当の、そして真摯で深い想いの発露。,母親の活動拠点であるウィーンへの留学の話を蹴ってまで、\n日本に…和希の側にい続けようとする。,雪音の身代わりで、あり続けようとする。,だから必然的に過ちは起きてしまった。,…榛名と和希にとって、それが過ちではなかったことが、\n最大の過ちだった。,………,第三幕　第三場。,そして、何もかもが音を立てて崩れていく。,雪音,「どうしてそんなこと…」,雪音,「そんなこと、どうして言うの…？」,物陰から、和希は見てしまった。,親友同士のはずの、\n彼の恋人と、彼の恋人が、\n彼を巡ってとうとう決裂する瞬間を。,このシーン、\nきっと演出は相当苦労したに違いない。,何しろ、一つの舞台に雪音と榛名は登場できない。\nけれどこの物語において、\n二人の対決と決裂は必須なのだから。,違和感は当然あった。,けれど、主演女優のあまりにも鬼気迫る演技は、\nその無理のある演出を、些細なものにしてしまった。,そして、破滅の音が響く。,雪菜の手のひらに、汗が滲んでる。,けどそれは、一緒に握りあっている俺の手から\n流れ出したものかもしれない。,たとえどれだけ傷つこうが、酷い描写をされようが、\n俺たちは確かに今、あいつの舞台に吸い込まれてる。,雪菜,「わたし…\nあんなに強くなかったなぁ」,俺たち三人には、\nとうとう最後まで訪れなかった場面を演じる\nあいつの演技に…,雪菜,「かずさも…\n強くなかったよね」,春希,「………」,優しすぎた雪菜は、舞台に上がらなかった。\n臆病すぎたかずさは、舞台から逃げ続けた。,そして俺は…\n俺だけは、舞台の彼と同じだった。,傍観者として、そこに在り続けるしかなかった。,………,誰もが、哀しくも切ない終焉を思い描いていた。,彼らのイメージの中では、\n雪音は完全に脱落側だった。,遠くの恋人より近くの友人。\n昔からよくある、遠距離恋愛の犠牲者。\nそれは距離だけでなく、立場においても。,ピアノを捨てた榛名には、和希が側に残り、\n捨てなかった雪音には、歌だけが残される。,だから雪音は歌う…,三人が、初めて一つになった思い出の歌を。\n三人が、三人でいられなくなった、思い出の歌を。,………と、本当に、誰もが思っていた。,千晶,「は〜…は〜…はぁぁぁぁ〜…っ」,上原,「…その状態でよく生きてるな」,千晶,「“和希”に引きずられてるのかも。\n…本当に良くなったね、あいつ」,上原,「みんな育ってるよ。\n姫が見てなかっただけだ」,千晶,「そ…っか」,上原,「次が、最後のシーンだな」,千晶,「ん」,上原,「そして、最長のシーンだ。\nしかも台詞はほとんど姫だけ」,千晶,「見せ場だね」,上原,「…最後まで立ってられればな。\nいや、倒れても見せ場は見せ場か」,千晶,「そんな挑発しなくてもいいよ…\nあたし今、反発するほどの元気もないんだからさ」,上原,「姫…」,千晶,「なぁに、勝負はここからだ…\nあたしはまだ、あの二人に何も伝えてない」,………,第三幕　第四場。,けれど脚本兼主演女優は、\nここから誰もが予想も期待もしなかった、\n怒濤の粘りを見せる。,どちらか一つを選べずに、結果に任せた雪音。\n強い気持ちで恋を選んで、結果を引き寄せた榛名。,そんな、恋人以外、何もかも手に入れたヒロインと、\n恋人を手に入れるため、何もかも捨てたヒロインを、\nあえて最後の最後で拮抗させる。,雪音,「ね、和希くん」,雪音,「わたし、捨てないから」,雪音,「あなたへの想いも、\n今、この手に掴んでいるチャンスも、夢も」,雪音,「女の子としての恋する気持ちも。\n歌手としての嬉しさも、楽しさも、プライドも」,雪音,「全部、手に入れようとするから。\n死に物狂いで頑張るから」,それは、もの凄いバランスだった。,違和感も、優越感も、嫌悪感も抱かせず、\n健気で一途な、けれど新進気鋭のシンガー、\n初芝雪音が完成していく。,雪音,「自分の恋を追いかけて、一生懸命やってたら、\nいつの間にかチャンスを掴んでいたけれど」,雪音,「もしかしたらそのことで、\n和希くんを傷つけてしまったかもしれないけど」,彼女の愛情は、決して行き過ぎず、押しつけず、\nけれど控えもせず、強く、優しく…,雪音,「でもね、わたし…後悔してない。\nだって、掴んでから、それが自分の夢だって気づいたの」,雪音,「和希くんが与えてくれた、\nかけがえのないわたしの道だって、気づいたの」,だからこそ、和希と榛名をなおのこと苦しめる。,雪音,「だからわたし、何もかも諦めないからね」,最後の最後になって、誰もが気づいた。\nこれは、初芝雪音のための物語だったのだと。,雪音,「何か一つを捨てて、他の全てを手に入れるなんて、\nそんなバランス感覚、わたしにはないもの」,彼女は、あまりにも貪欲で、あまりにも純粋で…\nそして、あまりにも強すぎた。,雪音,「想いの量に、強さに上限なんかない」,雪音,「歌に対する想いが強くなるにつれて、\n和希くんへの想いが弱くなったことなんかないもの…」,こんなヒロインを、雪菜をモデルにして作るなんて、\n脚本家は頭がおかしいとしか言いようがない。,雪音,「逢えない時間が想いを育てたんだもの。\nほんの少しの二人きりでいられる時間が、\nもっと想いを育てたんだもの」,雪音,「だから、わたしの気持ちは、負けてなんかない」,いや、もうこの役は、雪菜だけがモチーフじゃない。,雪音,「全てを取ろうとして、全てを失ってもいい。\nそれでもわたしは、全てを求め続ける」,初芝雪音は、小木曽雪菜でも、冬馬かずさでもあり…,雪音,「信じてる、なんて言わない。\n和希くんがわたしと榛名のどっちを選んでも、\nそれが間違ってるなんて思わない」,そして、和泉千晶自身だった。,雪音,「ただ、わたしの想いは榛名に負けてない。\n榛名もそうだと言うのなら、\nあとは和希くんに決めてもらうしかない」,本当に、馬鹿で天才だ…この馬鹿は。,雪音,「ね、和希くん…」,雪音,「わたし、和希くんのこと、本当に、本当に愛してる！\nこれだけは真実だって、約束する…」,………,物語は、そこからもまだ二転三転した。,雪音も榛名も、\n最後の最後までお互いを愛し合い、\nそして潰し合った。,その後の結末は…\nもう、無粋なのでこれ以上は言わないでおく。,ただ、場内割れんばかりの拍手と。,幕間の時間が長かったせいで、\nすでに深夜に及んでいた時間を\n観客の誰もが忘れていたというその事実だけを、ここに。,………,あ、それともう一つ…,カーテンコールは、なかった。,……,…,千晶,「………ぁ」,吉田,「瀬之内さん！\n…良かった」,千晶,「ここ…」,吉田,「最後…\n舞台終わった瞬間、また倒れたんですよ」,千晶,「そ…っか。\n今、何時？」,吉田,「ええと…夜中の一時ですね。\nま、公演の方もだいぶ押しましたし」,千晶,「………一時！？」,吉田,「みんなは帰りました。\nで、俺と座長と田中さんが交代でここに」,千晶,「そんな…」,吉田,「あ、気にしないでください。\n終電なくなってるけど、\nどうせ友達の部屋に泊まるつもりだったし」,千晶,「………」,吉田,「とりあえず、初日お疲れさまでした。\n勉強させてもらいました」,千晶,「誰か…」,吉田,「え？」,千晶,「誰か、あたしを待ってなかった？\n舞台終わってから、その…」,吉田,「ファンですか？\n花やプレゼントならいくつか預かってますけど」,千晶,「いや、そういうんじゃなくてさ…\nもっと、その…ファンっぽくない奴というか、\nちょっと暗めの…」,吉田,「さあ？　俺は聞いてませんけど」,千晶,「………そうなの、かぁ」,吉田,「でも本当、瀬之内さんについてきて良かったです。\n俺、今度の舞台、自分でもかなり…」,千晶,「………っ」,吉田,「…瀬之内さん？\nどうかしました？」,千晶,「吉田は本当に良かったよ…\nあたしの方こそ、迷惑かけて済まなかったな」,吉田,「………え？」,千晶,「ホン遅れるわ、本番で倒れるわ、\nそのせいで明日以降降ろされるわ…\n今回はいいとこなかったよ、ごめんな」,吉田,「そんな…\n俺、あなたに完全に引っ張ってもらいました。\n今日、本当に濃い芝居できたのは…」,千晶,「いいよ、そんなにフォローしなくても…」,吉田,「…あなたがそんな弱気だと、皆の士気に関わります。\n明日になったらまた、いつもみたいに\n威張っててください」,千晶,「明日、か…」,吉田,「それでまた…\n次の公演の時にも、一緒に…」,千晶,「よ…っと」,吉田,「って、どこ行くんですか？」,千晶,「外…」,吉田,「だ、駄目ですってその格好じゃ！\n外は今…」,千晶,「ちょっとだけ…\nちょっと…確かめるだけだから」,吉田,「何を？」,千晶,「………あたしが、何もかも失ったことを」,吉田,「瀬之内さん…？」,千晶,「ありがと、吉田君…\nもう、ここにいなくてもいいからさ」,吉田,「あ、あのっ、瀬之内さん。\nいや…和泉さん！」,千晶,「………なに？」,吉田,「本当に、待ってますから。\n次に、また一緒にやれること」,千晶,「うん…そだね」,吉田,「あの、それで、これからも…\nできれば、舞台以外でも…」,千晶,「………はは、あはは」,吉田,「…おかしいですか？」,千晶,「いや、ね…\n今さらながら、あたしって天才だなぁって」,吉田,「ま、それは否定しませんけど」,千晶,「舞台の上であたしに惚れない男はいない。\n…ホン読みの前にそう言ったよな？\nお前はあの時、あたしを睨みつけたけどさ」,吉田,「まぁ、その…」,千晶,「…でもごめん。\nあたしには、舞台の下に惚れた男がいるんだ」,………,千晶,「あ〜………そゆことか」,千晶,「もう…三月になっちゃったのにさ」,千晶,「………寒っ」,千晶,「コート…取ってこないと」,千晶,「………」,千晶,「…戻ったせいで追いつかなかったら？」,千晶,「………」,千晶,「夜中の一時に…\n誰に追いつくって？」,千晶,「………」,千晶,「もしかしたら…\nまだ終電行ってないかも」,千晶,「………っ」,………,千晶,「…だりぃ」,……,…,千晶,「は、はは…」,千晶,「ははは…あはははは…っ」,千晶,「っ！？\nう、うぷっ…う、く…ぁ…っ」,千晶,「は〜…はぁぁ〜…\nは、はぁぁぁぁ…っ、\nけ、けほっ、けほぉっ…」,千晶,「う、う〜…あ〜…\nはぁ、はぁ、はぁ…はぁぁ…」,千晶,「こんな気持ち悪いのに…」,千晶,「なんで、できてなかったんだよ」,千晶,「できてたら、春希のところ帰れたのに。\nあいつに一生面倒見させてやったのに…」,千晶,「おかげであたし…\n問答無用に捨てられちゃったじゃないかよ」,千晶,「全部、春希のせいだ…」,千晶,「春希のせいで、あたしは何もかも失ったってのに」,千晶,「初めてだって、二回目だって、三回目だって…\n十回記念だって、二十回記念だって…」,千晶,「地位も、名誉も、明日からの舞台も…\nあたしのいるべき場所さえも！\n全部、ぜ〜んぶ、なくしたってのに！」,千晶,「あんたのせいでこんなことになったってのに！\nこの上、あたしからあんたまで奪おうっての！？」,千晶,「なんだよそれ…\nこっちの下心完全無視かよ…ふざけんなよ…っ」,千晶,「………っ」,千晶,「ぅ…ぅぅ…ぅく…っ」,千晶,「うああぁぁぁぁ…あああああああ〜っ！\nあ〜、いぅぁぁぁぁああああああ〜っ！」,千晶,「いやああぁぁぁぁぁぁ〜！\nくああぁぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,？？？,「お前…泣くときも芝居がかってんだなぁ」,千晶,「………………………\nっ…ぅく…ぃぅっ…ぅ、ぅぃ…ぅ…」,雪が降り、灯りが消え、\n暗く冷たい駅前に響いてた大声は。,俺の、呆れたような一声がかけられた瞬間、\n一気に夜の闇に吸い込まれたように霧散した。,…あまりにもあからさまな、\nけれど女優の意地に満ちた千晶の演技によって。,春希,「どうして泣いてるんだ？」,千晶,「春希に捨てられたから」,春希,「人聞き悪いな…」,千晶,「何だってさせてあげたのに…\n男の責任放棄しやがってぇ」,春希,「そんなの逆恨みだろ。\n最初に裏切ったのはお前の方じゃないか」,千晶,「…逆恨みのどこが悪い」,春希,「開き直るな」,そんなふうに悪態をつきながらも、\n俺は、この貴重な瞬間に居合わせたことを、\n神様に感謝した。,だって、俺はとうとう見てしまったんだから。,瀬之内晶が泣いていた。\n瀬能千晶が号泣してた。\n和泉千晶が、泣き叫んでた。,果たして、今までのこいつの人生において、\nこんな光景を見られた男が他にいたんだろうか？,…もちろん、演技ではないという制限つきで。,春希,「まさか舞台衣装のまま外に出てくるとはな…\nお前、このままここにいたら死ぬぞ」,コートを脱いだら、\n一気に雪交じりの寒風が襲いかかってくる。,けれど今は、地面に這いつくばり許しを請う\nみじめで不格好なひどい泣き顔の女に、\n情け深くもコートを掛けてやらないといけないから。,千晶,「…なんだよその上から目線は。\nそんなもんいるかっ」,春希,「…うるさい、黙って羽織れ」,さすがは人の心を読む達人。\n俺が優位かましてることまでお見通しだ。,千晶,「触るな、さわんなぁ…っ、\n首のところ撫でるな、猫扱いするなぁ…っ」,春希,「最初に猫になってみせたのはお前だろ…」,冷え切った千晶の頬から首筋にかけて、\nゆっくりと手のひらを這わせ、\nその肌の感触を、久々に馴染ませていく。,…この感触だ。,ずっと、何日間も抱きあっていたときには\n当たり前のように触れていた、\nけれど今となっては懐かしい手触り。,春希,「…帰ろうか」,千晶,「どこに」,春希,「もちろん、俺の部屋に」,千晶,「………」,春希,「ちゃんと、明日の公演前には起こす。\n俺が時間を守らなかったことあるか？」,首筋と頬の感触を楽しんだら、\n今度は髪の中に手を入れて、\nくしゃくしゃにかき乱す。,春希,「立てるか？\nタクシー拾うから…」,千晶,「捨てたくせに」,春希,「いい加減そのネタ飽きた」,千晶,「あたしを捨てて、\n小木曽雪菜のところに帰ってったくせに」,春希,「結構痛いんだからやめてくれ、それ」,千晶,「あんたは痛いだけかもしんないけど、\nあたしは気持ち悪いわふらつくわ寒気がするわ…」,春希,「だから早く部屋に戻って、\nあったかい風呂に入って寝ろって言ってんだよ」,千晶,「捨てたくせに」,春希,「ループするな」,千晶,「どういうつもりで…」,春希,「ん？」,千晶,「なんで、今さらあたしの前に現れた？\n彼女と一緒に、あたしのこと嘲笑ってたくせに」,春希,「捨てたから」,千晶,「答えになってないだろ」,春希,「なってるよ…」,千晶,「どこが…」,春希,「逆、なんだ」,千晶,「逆…？」,春希,「よりにもよってさ…\n雪菜を捨てて、\nお前を拾いに戻って来ちゃったんだよ、俺は」,千晶,「………ぇ？」,………,sepia.AMP,雪菜,「ふぅ、ごちそうさま」,春希,「本当に食べ切っちゃったよ…」,雪菜,「そんなに驚くほどのことかな？\nこのくらい、女の子だったらぺろりだよ」,春希,「この寒さじゃなかったらな…」,目の前には、空っぽになったパフェのグラス。,コーヒーがぬるくなっただけで手をつけなくなった\n俺とは対照的に、雪菜は冷たいアイスクリームの塊を\n冷たいまま快適に楽しんだ。,雪菜,「最近、“友達”とお店に入るときによく頼んでたら、\nなんだか癖になっちゃってね」,春希,「ふぅん…」,そう呟いたときの雪菜の表情は、\nうまく読み取れなかった。,雪菜,「降るかなぁ…」,春希,「曇で、夜になって時々雪。\n天気予報を信じるなら、だけど」,雪菜,「なかなか暖かくなんないね」,春希,「二月いっぱいはこんなものじゃないかな」,雪菜,「じゃあ、明日から急に暖かくなるのかな？」,春希,「寒気団が時間に正確なら」,雪菜,「春希くんみたいに？」,春希,「俺なら一日前には引き上げる。\n…今日からもう暖かくなってるよ」,雪菜,「ふふ、らしいね」,春希,「くだらないけどな」,雪菜,「うん…本当に、くだらない」,くだらないけれど、つまらなくない。,天気の話題でさえ、こんなにつまらなくない。\nいや、つまらない会話が出来ることが楽しい。,昼過ぎに雪菜に会ってから、もう３時間。\n奇跡のように続く、なだらかな時間。,冷え切った体とは対照的に、\nじわじわと温かさを取り戻していく心。,このまま何事もなかったように、\n昔の日常を取り戻せたら…,雪菜,「この後、何か予定あるの？」,春希,「………なんでもないよ」,両手をテーブルの下に隠す。,なにやってんだ、俺。\n雪菜と過ごす時間の最中に時計を気にするなんて。,なにもないはずなのに。\n今日の時間は刻む必要なんかないのに。,………本当に？,雪菜,「今日、誘ってくれてありがと。\n久しぶりに春希くんの顔を見ることができて嬉しかった」,春希,「俺も…会いたかったから」,雪菜,「気が合うね、わたしたち」,春希,「ん…」,けれど、雪菜は俺のそんな些細な行動に気づかず、\n相変わらず穏やかな言葉を投げかけてくれる。,雪菜は、あの夜のことをもう何も語らない。\n忘れたのか、俺を気づかってるのか、,このまま夕食まで誘ったら、\n雪菜は、困るだろうか？,それとも、今みたいに穏やかな笑顔で、\n『どうして今さらそんなこと確かめるの？』みたいに、\n当たり前のように頷いてくれるだろうか？,春希,「雪菜」,雪菜,「なぁに？」,いや…違う。,俺が結論を出すべきだって。\n俺たち二人とも、そう認めてるから。,だからこんな穏やかで、\nそして、なんでもない時間が続くんだ。,きっと雪菜は、俺がこのまま何も言わず逃げるなら、\n『何もなかった』ことを受け入れる覚悟を決めてきたんだ。,…俺が、そんななだらかな忘却に逃げることを、\n我慢できない人間だって信じてて。,だから俺は…\nそんな雪菜の信頼を裏切っちゃいけない。,春希,「二人きりで会うの…これで最後にしよう」,雪菜を…裏切らなくちゃならない。,雪菜,「………」,外の寒さが店内に染み込んできたかのような、\n凍りついた時間が流れる。,春希,「『あいつには俺がついてなくちゃ』とかじゃない…\n『雪菜は俺がいなくても大丈夫』なんて思ってない」,でも俺は、かじかむ口を無理やり開く。,春希,「あいつには、これからも振り回されるかもしれない。\nまた、裏切られるかもしれない。\n何度も、痛い目を見ると思う」,氷の刃のような言葉を次々に吐き出して、\n口の周りを傷だらけにして…,春希,「けどさ…それでも、裏切るより、楽なんだ」,春希,「雪菜といるよりも、辛くないんだ…」,雪菜を、ずたずたに引き裂く。,春希,「だって、俺が立ち直りさえすれば済む話なんだから」,雪菜,「………」,俺が黙ると、場が完全に沈黙する。,雪菜は口を引き結んで、俺の顔をじいっと見てる。\nその表情は、何を思っているのか読み取れない。,…きっと、読み取られないように必死に頑張ってる。,ただ、俺の言葉を遮るつもりも、\n俺の言葉を否定する意志もないらしかった。,春希,「俺はもう、雪菜を傷つけたくない。\nだって、自分に癒せない傷が刻まれるから」,だから俺は、淡々と続ける。\n雪菜を傷つけ、俺たちを引き裂くための言葉を羅列する。,春希,「とんでもないエゴだって自覚してる。\nでも俺は、その自分勝手な理屈を改めない」,これが…最後だから。,春希,「こんな馬鹿な決断ができるのはさ…\nもちろん、雪菜のことだけじゃなくてさ…」,雪菜,「………千晶さん」,春希,「そうだよ、あいつが好きだから、だよ」,最後だからこそ、雪菜に最大の傷をつける。,春希,「騙されたけど、傷つけられたけど、酷い女だったけど…\nそれでもあいつと過ごした瞬間は辛くなかったんだ。\nずっと続いて欲しい時間だって思ったんだ」,そして、全身に返り血を浴びる。,その赤い液体は、もう雪菜から流れたものなのか、\n俺から流れたものなのかわからなくなってるだろう。,雪菜,「ん…」,雪菜が、ようやく口を開く。,けれどそこから出てきたのは、\n俺を呪う言葉でも、俺の言葉を嘆く声でもなかった。,雪菜,「ほら、できたよ？」,舌の先っぽに乗っかっていたのは、\nパフェについていた、サクランボの軸。,しっかりと、結ばれていた。,雪菜,「ね、春希くん」,それにどんな意味があったのか、\nきっと俺には、いつまで経っても理解できないんだと思う。,雪菜,「千晶さんの芝居、見に行こうか？\nまだ開演時間に間に合うよ？」,春希,「知ってたのか…」,雪菜,「彼女の本当の気持ち…\n確かめに行こうよ」,,千晶,「………」,千晶が、自分の肩を抱きしめる。,俺の羽織らせたコートを、握りしめる。,春希,「立てよ」,千晶,「どして？」,春希,「このままじゃ、抱きしめられないから」,千晶,「………っ、\nう、く、あは、あはは…」,春希,「何がおかしいんだよ」,千晶,「あっはっは…騙されてやんの。\n春希、また騙されてやんの〜」,そんなふうに、\nいつものように、俺を嘲笑する千晶。,けれど、地面についた両手が震えてる。,肘を一生懸命に伸ばし、片膝を立て、歯を食いしばり、\nおかげでまた涙がぼろぼろとこぼれ落ち。,地面からようやく離した手を膝に当て、\n力の入らない全身を奮い立たせ…,千晶,「っ！」,そして、力尽きてもう一度膝をつく。,春希,「千晶…」,千晶,「さわんな！」,見かねて俺が抱き上げようとすると、\n千晶は全身を振り絞った大声で拒絶する。,千晶,「っ…はぁ、は、はぁぁ…」,春希,「でも、辛いんだろ？」,千晶,「当たり前だろ…\nこんなに身体が動かないの、生まれて初めてだ」,春希,「だから、俺が…」,千晶,「春希が…自分で立てって言ったんじゃないかぁ。\n立ったら…全部許してやるって」,春希,「言ってねえよ」,千晶,「それでも、我慢して立つんだ…\nだから、だからさ…」,春希,「そんな簡単に許すわけないだろ」,千晶,「だから…しっかり抱きしめて」,春希,「っ…」,千晶が、自分の力で立ち上がる。,けど、一瞬で全身の力を失い、\n俺の腕の中にくずおれる。,千晶,「ひっく…う、ぅぅ…ぅぃっ…く…」,春希,「泣きたいのは俺の方だ…」,俺の『ごほうび』を信じて立ち上がった千晶に、\n俺は、力いっぱいの抱擁で応える。,千晶,「にゃぁ、んにゃぁぁぁ…」,春希,「お〜、よしよし」,千晶,「みぃ…みぃぃぃぃ…ふぇぇぇ…っ」,…これでうやむやにされることがわかってて、\nだけど、こいつのいい加減さを容認してしまう。,俺、馬鹿だ。\nこいつ以上に、大馬鹿だ。,けど仕方ないだろ。\nだってこいつ、約束守ったんだから。\n俺が信じられる千晶を、見せてくれたんだから。,sepia.AMP,…正しくは、\n俺が信じられる“雪音”だったけど。,,千晶,「あ…春希」,春希,「ん…」,千晶,「あたしじゃ、立たないんじゃなかったの？\nどうしてこんなに固くて、熱いの？」,春希,「こんな時に、そんなとこ触んな」,千晶,「身体がついてこないだけで、\n心が欲情しまくってんだよぅ」,春希,「だからってお前…\nさっきのキスシーン、本当にしたりとか…」,千晶,「春希が嫉妬に狂って、\nあたしにキスするまで教えてあげな…んぅっ」,雪が、降っていた。,日付が変わり、三月になったはずの空に、\n相変わらず、冷たくて細かい、\n粉雪が舞い降りていた。,なのに、こんなに寒いのに。,千晶,「ん、んぅぅ…ふぁ、あ、ん…\nふえぇ…ぅぇぇぇぇ…っ」,千晶の唇は、熱すぎて火傷しそうだった。,sepia.AMP,雪菜,「雪、だね」,春希,「やっと…降ってきたな」,雪菜,「なんだかさ…\nわたしたちの分岐点には、\nいつも降ってるよね」,春希,「雪菜…」,雪菜,「…凄かったね、千晶さん」,春希,「ん…」,雪菜,「わたしは、あんなにカッコ良くなれない。\nあそこまで、強くなれなかった」,春希,「その代わり、もの凄くだらしないんだけどな、あいつ」,雪菜,「わたしは、なれなかった。\n春希くんに『あいつ』って呼ばれる女の子に、\nとうとう、なれなかった」,春希,「………」,雪菜,「あ…」,春希,「寒い…？」,雪菜,「寒いけど、春希くんには関係ないから」,春希,「っ…」,雪菜,「だからわたしが寒そうにしてても、\n肩を抱いたり、コートを貸したりしないでね？」,春希,「雪菜…っ」,雪菜,「これからは春希くんは側にいないんだもの、\n優しくされちゃ困るんだよね」,春希,「………ぅ、ぁ」,雪菜,「可愛く、ないかな？\nみっともない意地だって、思うかな？」,春希,「そんなこと…そんなことっ」,雪菜,「こういうところが、わたしの駄目なところ。\n…けどわたし、この性格と一生付き合っていくんだよ」,雪菜,「執念深くて、嫉妬深くて、ずっと好きな人を忘れられず、\nけれど許すこともできない、こんな嫌な性格と…」,雪菜,「だから今、無理に背伸びをするべきじゃないって。\nそう、決めたんだ」,雪菜,「いつかわたしは、新しく出会う人に\nこの気持ちをぶつけるのかもしれない。\nそれとも、ずっと引きずるのかもしれない」,雪菜,「けれど今は…\nわたしとかずさから、やっと卒業しようとしてるあなたを、\n幸せにしてあげなくちゃいけないって、思ったんだ」,雪菜,「それがわたしの、最後の意地だから。プライドだから」,駅アナウンス,「二番線最終電車、間もなく発車します」,雪菜,「ねぇ、春希くん」,雪菜,「わたしは…彼女を恨んでるよ？\nあなたを憎んでるよ？」,,雪菜,「だから…これは返さない」,雪菜,「雪音が和希くんにピックを返さなかったように、\n一生、大事にしてみせる」,雪菜,「さよなら。\nわたしの…」,,mv13,2412,