,B990000.tga,,bak,春希,「あ…」,いつものように編集部の扉を開けたとき、\nいつもとは違う静けさに、一瞬嫌な予感がした。,実は誰もいなかったらとか、\nいたとしても親しくない人たちだけだったらとか、\n今さらになってそんな不安に駆られてしまったから。,けれど…,麻理,「北原…？」,春希,「麻理さん…」,どうやら俺は、最後の最後で、\nなんとか当たりを引けていたらしい。,麻理,「どうしたんだ一体？\nこんな日のこんな時間の、\nしかもこんな天気の中わざわざ」,春希,「こんな天気だからこそ、\nこんな時間でも来れました。\n…終電、雪で遅れて、まだ走ってたんですよ」,麻理,「『こんな日』に関しての答えがまだのようだけど…」,春希,「他には誰もいないんですか？\n麻理さんだけ？」,麻理,「………鈴木は有給。\n松岡も木崎も定時になったらすっ飛んでいった。\n浜田も今日ばかりは家族サービスって８時上がり」,春希,「他の島の人たちも…？」,今日に限っては、編集者の島だけでなく、\nデザイナーやカメラマンの島も、\nついでにデスクや編集長の席も空っぽだった。,とはいえ編集長は色々な雑誌を兼任してるから、\nここにいないのはいつものことだけど。,麻理,「カメラマン関係は大きな忘年会があるみたい。\n…こんな日に飲み会入れるなんて\n迷惑以外の何物でもないでしょうけどね」,春希,「それで、麻理さんは…」,麻理,「…今から嫌味を言うつもりなら、\n私もそれ相応の態度を取らせてもらうつもりだけど？」,春希,「…遅くまでお疲れ様です。\n残ってくれてて助かりました」,麻理,「なら、よし。\n…言っておくが誘いがなかった訳じゃないぞ？\nただ、仕事より魅力のあるイベントじゃなかっただけだ」,春希,「はは…」,そんな俺のわざとらしい話のそらし方にも、\n麻理さんきちんとノってきてくれた。\n俺の<R瑕疵|かし>をそのまま放置しておいてくれた。,本当によかった。\nこの人がいて。,…この人しかいなくて。,麻理,「ところで北原…\nお前、それどうするつもりだ？」,と、麻理さんが俺の右手に提げられた、\n赤と白で彩られた四角い紙箱に視線を向ける。,それはもちろん、今日の日にちなんだ、\n今日の日にしか通用しない差し入れで。,春希,「どうしましょう？\n４、５人は残ってると思ったから\n買ってきたんですけど…」,麻理,「さすがに二人で\nクリスマスケーキ丸ごと一個は無理だぞ。\n週末にこんな賞味期限のヤバいもの持ってくるか普通…」,春希,「その先の２４時間営業のスーパーで千円だったんですよ」,麻理,「あ〜、確かに売ってたなぁ。\n昼間はまだ二千円だったのに」,春希,「最近は叩き売るの早いんですね。\nまだ明日の２５日だって立派にクリスマスなのに。\nあ、もう今日になっちゃったか」,麻理,「………」,春希,「イブでないともう価値がないんでしょうかね。\nそれとも単に賞味期限が切れかけてるだけ…」,麻理,「………」,春希,「…麻理さん？」,麻理,「…嫌味か？」,春希,「何がです？」,麻理,「２４を過ぎたらもう価値がないとか、\n賞味期限切れとか…」,春希,「………あ〜」,そういえば、誰かさんも確か２５オーバー…,麻理,「北原もそういう苔の生えた古い価値観に\n囚われているというわけか。\nがっかりだよ、私は…」,春希,「最初に賞味期限の話をしたのは麻理さんの方じゃ…」,麻理,「自虐を素で同情されたり馬鹿にされたりすると、\n普段より余計に傷つくんだぞ？\nお前、そういう女の気持ちがわかって…」,春希,「麻理さん、本気で気にしてます？」,麻理,「…ま、今のはネタだけど。\n男にも結婚にも興味ないし」,春希,「両立するんじゃなかったんですか？\n恋と仕事」,麻理,「あれは若手の話だ。\nお前くらいの」,春希,「麻理さん…やっぱり若手じゃないって自覚して…」,麻理,「北原…お前いい加減にしろよ？\nいつの間に、私に対してそこまで遠慮がなくなった？」,春希,「麻理さんだから遠慮なく言えるんです。\n焦ってる気配も焦る必要も全くないから」,麻理,「…ふん、口先だけはもう立派なマスコミだな」,春希,「ありがとうございます」,麻理,「私は貶してるんだ」,春希,「わかってます」,麻理,「………ケーキ切っておくから、\n缶コーヒー買ってこい。ブラックでな」,春希,「はい…」,確かに自覚してる。,麻理さん相手だと、口先だけはよく回るって。\n余計なことまで話して不興を買いまくるって。,…だから今、この場に麻理さんがいてくれたことを\n神に感謝してる。,俺は今、間違いなく無理して明るく振舞ってる。,けれど、麻理さんと二人きりだと、\nほんの少しだけ、その無理をする度合いが減ってくれる。\nほんの少しだけ、本当に明るくなれる。,９９％の演技の中に、\n１％の素の自分を織り交ぜることができるから。,春希,「お待たせしまし…？」,麻理,「〜♪」,春希,「なに、してるんですか？」,麻理,「ん？\nいや、ちょっと飾りがシンプルすぎたから。\nせっかくのクリスマスケーキなのに」,春希,「………」,編集部常備の紙皿の上に、\n決して綺麗じゃない切り口で、\nしかも大きさも揃っていないカットされたケーキが二つ。,麻理,「普通、サンタのキャンドルくらいはあるよなぁ。\nあと、チョコレートのメッセージプレートに、\n砂糖菓子の雪に、それから…」,そのケーキの地味さが物足りないらしく、\n麻理さんはいつの間にか自分の趣味全開で\nケーキの上に飾り付けを始めていた。,麻理,「鈴木のおやつのクッキーを砕いて雪代わり。\nメッセージプレートの代わりに名刺を添えて。\nそしてサンタのキャンドルは…ほら！」,春希,「麻理さん…」,麻理,「どうだ北原？\nこれでなんとか格好ついただろ？」,春希,「………悪趣味にも程がありますよ。\n相変わらず」,麻理,「あははははっ、言うと思った。\nお前はすぐに私のセンスを笑う」,春希,「………」,クッキーのかすも、ケーキに刺さった名刺も吹き飛ばす、\n麻理さん流サンタクロース。,それは当然、どこの国で買ってきたかもわからない、\n麻理さんセンス満載の、悪趣味キーホルダー。,麻理,「いいだろこれ。私の今現在の一番のお気に入り。\nアフリカに飛ばされてた友達の土産なんだ。\n…私が絶対に気に入るだろうって」,そのキーホルダーには、藁を布の切れ端で包んだような、\nえらく適当で汚らしい人形がついていた。,でも、そこがまた麻理さんらしくて、\n俺の口も、悪趣味なくらいに歪んでしまう。,麻理,「さすがにケーキの上に載せるのは憚られるんで、\nここに飾って…と。\nさ、北原、それじゃ乾杯しようか」,春希,「………っ」,麻理,「…北原？」,春希,「っ…は、はい。\nメリークリスマス！」,麻理,「………メリー、クリスマス。\n差し入れありがとう。正直嬉しかったよ」,春希,「〜っ！」,麻理,「…じゃ、いただきます。\nうん、美味しそう」,もう、どうにも普段通りの自分が作れなくて、\nとうとう麻理さんに背中を向けて、\n体を震わせてしまう俺。,二人きりで、こんなふうにあからさまに顔を背けてたら、\n今自分がどんな状態でいるのかなんて、\n気づかれないはずがないのに。,麻理,「…バタークリームくどいな。しかもすんごい甘い。\nそりゃ早々と値引きするよ。\nこんなもの売り切れる訳ないだろ」,それでも麻理さんは、俺に構うこともなく、\nケーキをぱくつき、忌憚なき感想を述べてくれる。,春希,「………最低っすね」,だから俺も、背中を向けたままケーキを口に運び、\n彼女の言った通りの甘さとくどさにむせそうになる。,麻理,「ま、北原の差し入れなんてこんなもんだ。\n真面目なのはいいがセンスがないんだよお前は」,春希,「…そういう上司の薫陶を受けてますから」,麻理,「そういう口答えだけは本当に巧みなのにな。\nまぁいいや。ちょうど小腹もすいてたし」,春希,「そりゃ…どうも」,クリームの甘さとスポンジのぱさつきが喉につまり、\nとうとう我慢できずに目尻から苦悶のしずくが零れる。,………本当に、ここに来て良かった。\nこの距離感が、最高だ。,介入しないけれど、気遣ってくれる。\n叱りも笑いもしてくれる。\nいつも通りでいてくれる。,多分、俺の変化に気づいていても、\n無関心じゃない不干渉を守ってくれている。,始めのうちは、こうして我慢してくれる。,麻理,「にしても、ほんっとマズいなこれ。\n残りは誰でも食べられるように冷蔵庫に入れておこう。\n明日来た連中の微妙な顔が楽しみだ」,春希,「すいません…」,麻理,「週明けが楽しみだな。\nなぁ北原」,春希,「っ…」,一人になるのが嫌だったから、\n沢山の人たちと触れあいたくて、\nこの不夜城に逃げてきた…,そこには結局一人しかいなくて、\n沢山の人たちと触れあうことは叶わなかったけど…,でもそれは、\n俺にとっては年末ジャンボの一等にも等しい、\n嬉しい偶然だった。,だって今、一番側にいて欲しかったひとに、\n本当に側にいてもらえるんだから…,春希,「………っ！？」,麻理,「どうした北原？\nやっぱり、お前もギブアップか？」,春希,「あ、い、いえ…」,なんだ、今の…？\nどういうことなんだ？,ただ、今の精神状態のせいで、\n誰にでも甘えたくなってるだけなのか…？,それとも…,………,春希,「本当に、手伝いますよ俺」,麻理,「いいよ。休みって言ってたからバイト代出せないし。\n今日はもう帰ったら…」,春希,「俺が手伝った方が早く終わりますよ？」,麻理,「早く終わっても始発が動き出すまでは帰れないから」,春希,「…俺もなんですよ。\nだから、始発まで暇なんです」,麻理,「………」,春希,「それとも…俺、邪魔ですか？」,麻理,「そんなことはないけど…」,春希,「だったら仕事ください。\nでないと麻理さん見てるしかすることないんで」,麻理,「………気のせいかな。\nなんか私、口説かれてるみたいだ」,春希,「そういうのが気まずいんでしたら、\n尚のこと仕事をください」,麻理,「………お前、本当に遠慮なくなったな、私に」,春希,「もう半年になりますから」,本当は、遠慮がなくなったとかそういう問題じゃない。\nただ、必死だった。,俺は、この空気からずっと離れられないだけだった。\n…麻理さんの迷惑を省みることもできずに。,午前三時。\n始発が動き出すまで、あと二時間。,せめて、その間だけ…\n眠気で朦朧としだして、\n何も考えられなくなる瞬間がやってくるまで。,泣きたくなるような事実を、\nふたたび、頭の中に呼び戻したくなかったから。,………,春希,「え…」,麻理,「来週の火曜日から」,春希,「アメリカ…？」,麻理,「ニューヨークとかロスとか、とにかく色々回って、\n帰りがけにグァムで友達と合流してそこからバカンス。\nこっちに帰ってくるのは来年の５日くらい」,春希,「………」,麻理,「…あ、友達って男じゃないぞ？\n北原も会ったよな？　ほら、雨宮佐和子。\n毎年恒例のまるっきり男っ気のない女の二人旅で…」,春希,「………」,麻理,「他に金の使い道がないから、\nこうして年一回パァ〜っと散財するんだ。\n…いっつも佐和子が一緒でいい加減ウザいけど」,春希,「………」,麻理さんの、耳に心地良い声が\n響いてるのはわかってたけど、\nそれでもその言葉は頭に入っては来なかった。,彼女が、こうしてクリスマスの週末にもかかわらず、\nいつも以上に根を詰めて仕事をしている理由。,それが、頼まれた資料まとめをしているうちに、\nあっさり気づいてしまったから。,…出張用の準備資料だったから。,麻理,「またいつもみたいに各編集部から仕事かき集めてきた。\nおかげで年越しは飛行機の中で迎えそう。\n…それも時差があるから二回」,春希,「一週間…」,麻理,「取材期間としてはちょっと短いけどね。\nでもまぁ、出張費の方も締めつけ厳しくてね。なかなか」,春希,「………」,麻理,「なに？　さっきから黙りこくって。\n私がいなくなってそんなに寂しい？」,春希,「………」,麻理,「………っ」,春希,「………」,麻理,「お、おい、黙り込むな！\nだからそういう意味深な態度を取るな！\n紛らわしい」,春希,「すいません…」,麻理,「北原…あのさぁ、\nさっきまで気を使って聞かないでおいたけど、\n今日のお前、どこかおかしいぞ」,春希,「重ね重ねすいません。\n…今まで気を使ってくれて」,必死で距離感を大事にしていてくれた麻理さんだったけど、\n俺のあまりにも暗い態度に、\nとうとう堪忍袋の緒が切れてしまった。,けれどその限界突破は、\nやっぱり俺にとって、\n居心地の悪さを抱かせることにはならなかった。,麻理,「ま、クリスマスの夜中に、\nいきなりこんなところに来ることからして、\n何かありますよって言ってるようなものだったし」,だって、二人とも画面だけを見ている。\nお互いの目を見ていない。,仕事に没頭しながら私語にも没頭するという、\n麻理さんだからできるスキルを駆使してくれている。,麻理,「悩みがあるんなら言ってみろ。\n…まぁ、言いたくなければそれでもいいけど」,春希,「言いたくないこと…ないです」,麻理,「そ…そうなんだ」,俺に素直にすがられて、\n麻理さんがほんのちょっとだけ慌てる。,きっと、俺がそんな簡単に弱みを見せるはずがないって、\nタカをくくってたところもあったんだろうな。,麻理,「なに、どうしたの。\nクリスマスのせいで、\n昔の恋人のことでも思い出してしまったとか？」,春希,「…そんな感じです」,けれど今の俺は、こんな絶好の機会を逃せない。\n麻理さんの優しさに付け込まないとどうしようもない。,だって今日を逃したら、麻理さんとはしばらく会えない。\nこんな気持ちを抱えたまま年を越すなんて…嫌だ。,麻理,「へ、へぇ…冬馬かずさのこと？」,春希,「………」,麻理,「…もしかして、\nクリスマスにデートした時の思い出とか？」,春希,「旅行に…行きました。\n泊まりがけで」,麻理,「………ええっ！？」,春希,「…と言っても二人きりじゃないですよ。\n友達と、北関東の方に」,麻理,「な、な、な…なんだぁぁ…おどかすな。\n…それとも、この後に更に驚愕の展開があるのか？」,春希,「何もなかったですよ。\n露天風呂入って、浴衣で酒飲んでどんちゃん騒ぎ…」,麻理,「それも何て言うか…\nクリスマスにあるまじきパーティだな」,春希,「今日みたいに雪が降ってて…\n窓から見る雪も、露天風呂から見上げる雪も綺麗で…」,麻理,「そ、そうか」,春希,「凄く、楽しかった」,麻理,「………」,自分のいやらしさに、少しだけ嫌悪感を抱く。,肝心なところを少しだけぼかして、\nあの旅の本当の意味を伝えることなく、\nそれで自分の今の気持ちをわかってもらおうなんて…,春希,「ねぇ、麻理さん」,麻理,「なんだ？」,春希,「俺、冬馬かずさのこと、今でも好きだったんです」,麻理,「そ、そうか…」,それでも、この言葉を言いたかった。,春希,「まだ、忘れてなかったんです」,俺の方は麻理さんを騙してでも、\n麻理さんには俺のことをわかってもらいたかった。,春希,「恋の傷を、恋で癒せてなかったんです」,麻理,「…その表現そろそろやめてくれ。\n自分で言った台詞だからこそ恥ずかしくて身悶えする」,春希,「すいません…」,雪菜には、もう二度と納得してもらえない気持ちを、\n誰かに『仕方ない』って思って欲しかった。,誰でもいいはずもない、誰かに…,我ながら、最低だ。\n誰にとっても、最低最悪の態度だ。,麻理,「………」,春希,「………」,いつの間にか、キーボードの音はやんでいた。,それでも俺たちは、お互いの端末から目を離さず、\nだから、二人の視線が触れあうこともなく。,麻理,「あ、あのさぁ、北原…」,春希,「いいんですよ」,麻理,「な、何が？」,春希,「何てアドバイスしていいかわからないんでしょう？\n…まさか俺がこんな話するとは思わなかったから」,麻理,「お前、本当に私のこと何だと思って…」,春希,「別に、アドバイスが欲しくて話した訳じゃないんです。\nただ、麻理さんには、\nどうしても聞いておいて欲しかっただけなんです」,麻理,「…なんでだ？\n報告・連絡・相談は、\n上司に次の指示を仰ぐためのものだろ？」,春希,「上司に報告した訳じゃないです。\n麻理さんに聞いてもらっただけです」,麻理,「同じ事だろ。\n私は北原の上司なんだから」,春希,「俺…麻理さんのそういうとこ、好きですよ」,変に肩肘を張るところ。\n上司風を吹かせてるように見せかけて、\n実は単なる親分気質なところ。,仕事は完璧なのに、\nプライベートには結構抜けがあるところ。,女性としてすごく魅力があるくせに、\nそのことを押し隠そうとして、\n逆に可愛くなってしまうところ。,麻理,「………何度言ったらわかるんだ。\n年下で部下の学生が年上で上司の社会人をからかうな。\nもしお前が元気だったらひっぱたいてるところだ」,春希,「………以後、気をつけます」,………,春希,「…ふぅ」,外に出ると、半分溶けかけた雪が靴に絡み、\nじゅくじゅくと少し耳障りな音を響かせる。,始発が動き出したはずの御宿は、\nそれでもまだ、闇をたたえたまま冷たい風が吹いていた。,一度振り返り、まだ三階の電気が消えていないのを確認すると、\n背中を丸めて、開桜社のビルを後にする。,………,ほんの少しだけ、心が楽になったように感じた。\n恋の痛みを、恋じゃなく、優しさで癒してもらったから。,だから、ほんの少し…一週間くらいなら。\n除夜の鐘くらいなら、今の自分のまま聴けるかもしれない。,駅の方から朝一番の警笛が聞こえてきた。,俺は、ようやく少しだけ眠くなってきた体を引きずり、\nその音のした方向へゆっくりと歩を進める。,今なら一人になれるから、部屋へと帰ろう。\nそして、夢の中に自分を閉じこめよう。,………,……,…,麻理,「うわあああああああっ！？」,麻理,「はぁ、はぁ、はぁ…ぁぁぁぁああああ…っ」,麻理,「好きって言った！\n確かに好きって言った、あいつ…っ」,麻理,「待って…ちょっと待ってよこれってどういうこと！\nなに…あれどういう意味！？」,CATCH2,2502,