,B990000.tga,,bak,春希,「…来ない？」,鈴木,「うん、今日は外への挨拶回りだけで、\nそのまま直帰だって。\n明日からの出張の準備もあるし」,春希,「………」,松岡,「はい、開桜社『開桜グラフ』編集部…ああ、ども」,鈴木,「何しろ、今年の仕事は先週末に全部上げちゃってたし。\n相変わらず文句の付けようのない仕事っぷりでさぁ」,春希,「そう、ですか…」,週明けの月曜日。,開桜社の仕事納めにはまだ三日も残ってる、\nただの平日のはずだった一日。,なのに、３９度の熱があっても平気で出社してくる人が、\n今日に限っては見当たらなかった。,松岡,「はい、はい…郵便物、ですか？\nちょっと待っててください」,鈴木,「今年いっぱいアメリカを飛び回って、\n年明けからグァムでバカンスだってさ。\n,いいな〜高給取りは〜」,浜田,「何言ってんだ。\n時給換算したらお前よりよっぽど安いぞ風岡は」,鈴木,「うあぁぁ…それは言わないお約束〜」,春希,「………」,松岡,「えっと………事務所。\nああ、はいはい見つけました」,出張は明日からって聞いてたから、\n今日はてっきり来るものだと思ってた。,というか、金曜に話してた感じでは、\n全然、今年最後なんて感じじゃなかったのに、なんで…,鈴木,「…なに北原君。\n麻理さんに会えなかったのがそんなにショック？」,春希,「今週やる仕事の指示受けてなかったんで…」,咄嗟に完璧な言い訳でカモフラージュしつつも、\n実は鈴木さんの言う通りだった。,想像以上にショックだった。,浜田,「なに？　今北原フリーなの？\nいいこと聞いた」,鈴木,「あ〜、レイアウト全部押しつける気でしょ？\n麻理さんに言いつけちゃおうかな〜」,春希,「…別に構わないですよ。\nどんどん押しつけてください」,餞別、渡そうと思ってたのに。,渡すついでに、食事にでも誘いたかったのに。\nまた、二人きりで話を聞いてもらいたかったのに。,松岡,「…いいんですか？\nはぁ、わかりました。ええ、任せておいてください」,鈴木,「怒られるよ二人とも…\nこの前のヨーロッパ出張の時にやらかしたばっかじゃん」,今ここで口に出せば、\n『無謀』とか『命知らず』とか『理想高すぎ』とか\n呆れられるようなことを、普通に計画していたのに。,浜田,「何言ってる。\n旅支度にかまけて最愛の部下を放っておく方が悪い。\nなぁ北原？」,鈴木,「その表現意味深っぽいよ浜田さん…」,だって今の麻理さんは、そんな俺の無謀を\n『その意気やよし』と受け入れてくれるんじゃないかって…,金曜日の、あの二人きりの数時間を過ごした今となっては、\nその可能性に賭ける気になれていたのに…,松岡,「それじゃお気をつけて行ってらっしゃい。\nあ、それと、良いお年を〜」,春希,「鈴木さんも、何かやることありませんか？\n何なら年明けの仕事を前出ししてもらってもいいですよ」,鈴木,「………マジ？\n麻理さんに内緒でやってくれる？」,春希,「あはは…」,あのときは、今までの俺のことを聞いてもらった。\nだから今度は、これからの俺のことを聞いて欲しかった。,初めて、かずさへの未練をわかってもらえた人に、\n今度こそ、今、俺が抱えてる悩みをぶつけたかった。,麻理さんなら、わかってくれるって…\n一緒に考えて、もしかしたら頭を抱えて、\nでも、必死で俺の進む方向を見つけてくれるって。,俺のこと、救ってくれるって…,松岡,「…と、お取り込みのところすいませんけど、北原」,春希,「あ、はい？」,松岡,「これ、お前にだって」,春希,「…なんです？」,会話しながら、誰にも気づかれずに\n裏で物思いにふけっていた俺を現実に戻したのは、\n松岡さんが差し出した一通の封筒だった。,鈴木,「え〜と…冬馬曜子事務所？」,春希,「え…」,浜田,「それって…おい、もしかして」,鈴木,「ね、開けていい？\n開けるよ？」,現実に戻したどころか、\n一瞬、頭の中を真っ白に染め上げてくれたけど。,鈴木,「………あ〜！\nコンサートチケットだ！」,浜田,「やっぱり…\n冬馬曜子ニューイヤーコンサートだろ。\nウチの会社も協賛してる奴」,春希,「冬馬…曜子」,松岡,「へ〜、来日してたんだ、冬馬曜子」,活動拠点をヨーロッパに移してから、\n数年に一度くらいしか帰国しない、\n日本が生んだ世界的ピアニスト。,鈴木,「ちょっと何これ…しかもプレミア席！\n超プラチナチケットじゃん！」,浜田,「ま、コアなクラシックファンにとってはな。\nでも、その席ならオークションに出しても\n高い値がつくぞ多分」,春希,「冬馬…」,松岡,「にしても、１２月３１日の２０時開演って…\nなんて言うか無茶なスケジュールだなぁ」,浜田,「大晦日に年越しライブやるアーティストいるだろ。\nなんでもあれに対抗してるんだと」,鈴木,「情報としては聞いてたけど…\nこうしてチケットが目の前にあると、\nなんか急に行きたくなってくるよね〜」,浜田,「聞いた話だと、第九も弾くんだとさ。\nどっかの交響楽団にも張り合ってるんだな…\nなんつ〜か、若いよなぁ」,実力だけでなく、年齢を感じさせないバイタリティと、\nそのお騒がせな性格から、未だに国内でも人気の高い…,松岡,「そっか…ウチで娘さんの独占記事書いたから、\nそれで招待券が届いたんだな」,かずさの、母親。,鈴木,「ね〜ね〜、これわたしが貰っちゃ駄目かなぁ？\n今のところ大晦日は何の約束もないし〜」,浜田,「ちょっと待て！\nお前、クラシックなんかに興味あったか？」,鈴木,「実はすっごいタイムリーなんですよ。\nこの前の北原君の記事、\n麻理さんに無理やり読まされたじゃないですか」,松岡,「そんなこともありましたねぇ。\n…一度もメイン張ったことのない俺にとっては\n針のムシロでしたけど」,鈴木,「で、その後、\n試しに冬馬曜子のＣＤ買ってみたんです。\nそしたらこれがハマっちゃって」,浜田,「そんなにわかファンがいきなり生で聴いても\n本物の良さなんて理解できないぞ。\n俺みたいに年２、３回はホールに通うくらいでないと」,鈴木,「あ〜浜田さんずる〜い！\nわたしの方が先に手上げたのに〜！」,松岡,「ええと…水を差すようで悪いんですが、\n実はこれ、北原宛てなんだそうで…」,浜田,「行かないだろ北原？\n大晦日とか用事あるよなぁ？」,鈴木,「そ〜そ〜。\n彼女と二年参りとか」,春希,「いや、用はないですけど…\nでも、はい、俺は別に行かな…」,松岡,「…それでも駄目なんですよ。\n絶対にあの記事を書いた人に渡してくれって、\n冬馬曜子から申し入れがあったんですって」,春希,「え…」,浜田,「…マジ？」,鈴木,「そこまで名指し？」,松岡,「さっきの電話、麻理さんからだったんですよ。\n昨夜、本人からアンサンブルの編集長に\n直接連絡があったそうで」,春希,「………え」,浜田,「凄いなそれ。\nよっぽど気に入ったんだなぁ、あの記事が」,鈴木,「自分の娘の暴露記事だったのにねぇ。\n人によってはクレームものだと思うけど」,松岡,「だから逆に冬馬曜子にはウけたんでしょうかね。\n随分とエキセントリックな人らしいし」,あの記事が冬馬曜子の琴線に触れたとか、\nそのおかげで俺が特別扱いされたとか、\nこのチケットがプレミアものであるとか…,今の俺にとって、確かにそれは、\n大きな事件だったんだけど…,春希,「今の…麻理さんからだったんですか？」,松岡,「ああ、うん。\n北原にチケット渡してくれって、\nそれだけ言って切っちゃった」,それよりも、誰も問題にしなかった些細な…,本当に、どうでもいいかもしれない小さな事実の方が、\n今の俺にとっては、インパクトが大きかった。,松岡,「本人いるって言ったのに代わらなくていいってさ…\nなんか移動中みたいでそわそわしてて」,春希,「………」,つい二日前、\n二人きりで、\n俺の話を親身になって聞いてくれた人が。,今まで他人には絶対見せられなかった傷痕を、\n初めて見せることのできた人が。,電話口のすぐそこに俺がいるってわかってて、\nしかも俺絡みの用事で掛けてきたってのに、\nなぜか俺を呼ばなかった。,…まるで、避けてるかのように。,もしかして、退かれたんだろうか？\nあの、赤裸々な過去の痛みの告白が。,いきなり重すぎることを言われて困ったのか、\nそれとも馬鹿馬鹿しくて付き合いきれなかったのか。,俺の周りでは、まだ皆が、\nコンサートの話題で盛り上がっている。,でも今の俺には、\nその喧騒がまるっきり耳に入らない。,本当に小さな…\nあまりにも些細で笑ってしまいそうな疑念が、\nゆっくりと心の奥底に染み込んでいくのを止められない。,CATCH2,2503,