,B990000.tga,,bak,春希,「ん〜…悪い、今からはダメだわ。\nバイト中」,武也,「…大晦日だぞ？」,春希,「人が働いてない時こそ稼ぎ時。\n何しろこっちは餅代もないからな」,武也,「じゃあ、年が明けたら…」,春希,「そっちもなぁ…二日からバイト入れてある。\nだからさすがに明日はゆっくり寝てたいし」,武也,「お前…働きすぎじゃね？」,春希,「こんなことできるのも大学が休みの時くらいだしな。\n来月末は試験だし、今のうちに詰めてあるんだよ」,武也,「………なぁ、春希」,春希,「ん〜？」,武也,「本当に大丈夫なんだよな？　今のお前」,春希,「お前が何を心配してるのかわかんないけど…」,武也,「もしかして俺、余計なことしちまったか？\n２４日の夜、お前たち一体…」,春希,「…最後まで言わせろよ。\n何も変わってないよ、俺は」,武也,「春希…」,春希,「何もなかった。\n本当に、なんでもないんだって」,武也,「…雪菜ちゃんも同じこと言ってたけどさ」,春希,「ほら見ろ、共通認識じゃないか。\n映画は楽しかったし食事は美味かった。\n楽しかったよ。お膳立てサンキューな」,武也,「食事の後は…」,春希,「武也」,武也,「っ…」,春希,「とりあえず、今もバイト中だから切るな。\n今日中に上げなくちゃならない資料が残ってる」,武也,「…わかったよ。\nじゃあ、来年もよろしくな、春希」,春希,「ああ、こっちこそよろしく。\nじゃあな」,春希,「………悪い、武也」,『あの日』以降、毎日連絡をくれる武也に対して、\nあしらい気味に扱ってしまいつつ、\n電話を切ってから詫びるの繰り返し。,あいつと依緒にとっては、\n今現在の俺と雪菜の状況が見えないことが、\n色々と不安を掻き立ててるんだろう。,そういった気持ちはありがたい。\nずっと友達を続けてきてよかったって、\n心の底から思える優しさが嬉しい。,春希,「はい、開桜社『開桜グラフ』編集部です」,それでも今は、\nあいつらにだけは、放っておいてもらいたい…,それが俺の、正直で率直で、\nそして、友達甲斐のない残酷な気持ちだった。,春希,「木崎は…\n申し訳ありません。\n昨日から冬期休暇に入っておりまして」,雪菜のことを…\n俺たち二人のことを近くで見てきた人間に、\n今の俺たちの距離を話す気にはなれない。,きっと、わかっているからこそ的を射た…,そして俺たちができるはずのない\n解決策を言ってくるだろうから。,春希,「ああ、そちらの申請でしたら、\n私、北原が承っております。\nええ、遅くても年明けの二日までには…はい」,踏み越えられない壁を、\n無理やり踏み越える方向にしか導いてくれないから。,休むことも、逃げることも、目を背けることも、\n絶対に、許しはしてくれないから。,春希,「ええ、連絡はこちらの電話番号で結構です。\n北原…です。東西南北の北に野原の原。\nメールアドレスは…」,今の俺が話を聞いて欲しいのは、\n俺たち二人のことを知らない、\n俺たちのことを客観的に見られる人。,それでいて、優しくて、熱意があって、\n一生懸命俺のために骨を折ってくれる人。,そして、これは本当に卑怯だって。\n逃げだってわかっているけれど…,できれば俺を…ほんの少しでいいから、\nひいきしてくれるひと。,春希,「今後ともよろしくお願いします。\nそれでは、失礼します」,けれど今の俺の目の前には、\nしばらくはそんな人は現れない。\nだから、誰にも頼らず一人で頑張っていくしかない。,…少なくとも、あと一週間は。,春希,「さて、と…」,だから、編集部が大晦日まで開いてくれてて、\n本当に助かった。,さすがに仕事納めの後にまで出勤してくる人は\n少なかったけど、それでもゼロじゃなかったから、\n俺は今日も、こうして忙しさにかまけることができる。,昨日までに、社内にある全部の編集部を巡って、\n大量の雑務を拾ってきた。,締め切り、量、内容それこそ色々だったけど、\n年内だけでなく、年明け後も数日分…\n麻理さんが帰ってくるまでの仕事量は確保できた。,何しろ、今まで関係のなかった編集部に顔を出しても\n『ああ、風岡の所ね…』と、\nどこでもあっさり仕事を回してくれた。,それだけ麻理さんの勇名と信用と前例が\n全社中にとどろいてる訳で、\n俺としても少々誇らしかった。,…彼らはきっと知らないんだろう。\nこれが俺の独断なんて。\n麻理さんの後ろ盾なんて何もないんだって。,だからこそ、その信用を裏切る訳にはいかない。\nどの仕事も納期通り、質を下げず、量を削らず、\n丁寧に、そして確実にこなしていかないと…,男性編集部員,「あれ？　グラフさんもまだ残ってるのいたか」,春希,「あ、お疲れさまです」,男性編集部員,「上の階はもう誰もいなくなったけど…\nまだやってくかい？」,春希,「あ、ええと…」,ふと時計を見ると、まだ八時半。,いつもなら、帰ってる人を探す方が難しい時間だけど、\nさすがに今日明日はこの時間まで残ってる人も稀だ。,男性編集部員,「会社で年越すのはやめといた方がいいぞ。\nちょっとだけ死にたくなる」,春希,「あ、あはは…」,手元のタスクは、それはもうとんでもないことに\nなってるけど、それでも今日中に終わらせないと\nいけない案件は全て片づけてしまった。,確かにこの人の言う通り、\n二年越しの夜くらいは部屋に帰っても、\n今より寂しいことにはならないかもしれない。,男性編集部員,「帰るなら待ってるぞ。\n鍵、一緒に返しておくから」,春希,「すいません。\nそれじゃ………あ」,…なんて腰を浮かせかけたところで、\n机の上に無造作に置かれていた、\n一枚の紙切れが目に留まる。,正確には、その紙面に印刷された\n『冬馬曜子』の文字が。,春希,「………」,いまは、八時半。,開演時間を３０分過ぎてしまったけれど、\nまだ『少々の遅刻』で済むレベル。,会場は御宿芸術文化ホール。\nここから徒歩数分。\n…思いっきり駅に向かう途中にある。,興味がないと言えば嘘になる。,世界的なピアニストの生演奏。プレミア席。\nしかも、俺の初仕事が認められての特別招待。,…けれど、冬馬曜子本人と、\nその演奏を目の当たりにすれば、\nきっと嫌でも思い出してしまう。,彼女の血と才能を受け継ぎ、\nきっと海の向こうで同じように舞台に立って、\n同じように観客の視線を一手に集めている…,いや、これから集めるであろう“あいつ”のことを。,男性編集部員,「どうした？\nまだ帰らないのか？」,春希,「それは、その…」,もしかしたら、冬馬曜子は俺のこと覚えてるだろうか？,もし忘れてても、あの記事を書いた記者だと言って、\n控え室に押しかければ会ってくれるかもしれない。,そして、俺の顔を見たら思い出してくれるかもしれない。,そしたら彼女は、娘に俺のことを伝えるだろうか？,俺とかずさの接点が、もう一度…\nもう一度、かずさに会える道筋ができるかもしれない…,１．コンサートに行く,２．ここに残る,春希,「…すいません。\n切りのいいところまで進めておきたいんで」,男性編集部員,「そっか…\nじゃあ、鍵は守衛に直接返してくれよな」,春希,「お疲れさまでした。\nよいお年を」,男性編集部員,「ああ、よいお年を」,春希,「………」,もうやめよう。,雪菜を裏切ったまま、\n“冬馬”という姓を引きずるのは。,………,……,…,佐和子,「お〜い麻理！\nこっちこっち〜！」,麻理,「あ…」,佐和子,「日本より１時間早くハッピーニューイヤー！\nギリギリ大晦日のうちに合流できたね〜」,麻理,「佐和子…」,佐和子,「出張はどうだった？　ちゃんと仕事納めた？\n…わたしの方は何もかも放り出して来ちゃったけど」,麻理,「…うん、終わった。\n思ったよりも順調だった」,佐和子,「そっかそっか…とりあえず良かった。\n去年なんてお互い仕事引きずっちゃって、\n合流できたの帰る前の日だったもんね〜」,麻理,「………」,佐和子,「さて、それじゃ早速ホテルに移動しようか。\n着いたら死ぬまで飲んで、寝正月を満喫しよ！」,麻理,「う、ん…」,佐和子,「…どうしたの麻理？\nひょっとして風邪でもひいた？」,麻理,「ううん、そういうわけじゃないけど…」,佐和子,「じゃあ、何？」,麻理,「うん…早く帰る日にならないかなぁって」,佐和子,「………は？」,麻理,「あ〜、あと５日もあるのかぁ。\n旅行なんか来なきゃよかった…」,佐和子,「…あんたわたしに喧嘩売ってる？」,………,春希,「あ…」,何度も守衛さんに見回られて、\nさすがに気まずくなって編集部を出たのが１０分前。,気づいたらそこは、\n御宿芸術文化ホールの目の前だった。,ホールの階段から沢山の人たちが溢れ出てきて、\n俺の目の前に、いきなり人の波が出来上がる。,どうやらたった今終わったらしい。\n携帯の時計を見ると、今の時刻は２３時５９分。,…ニューイヤーコンサートというには、\nほんの少しだけ時間が足りなかったらしい。,駅へと向かう人の波に飲み込まれ、\n急に歩調がゆっくりになる。,ホールから出てきた人たちは皆、一様に顔を紅潮させ、\nそのコンサートの凄さを口々に語っていた。,除夜の鐘を掻き消すような興奮が俺の周囲に蔓延して、\nほんの少しだけ居心地の悪さを感じたけれど。,それだけ素晴らしいコンサートだったんだろう。\n…ほんの少しだけ、すっぽかしたことを後悔する。,そんな浮ついた喧騒に身を委ねていると…,ちょうどその瞬間、\n新しい年が訪れた。,春希,「………」,だから俺は、心の中の小さな声で、\n『あけましておめでとう』を呟く。,旧年中、お世話になった人たちに。\n今年もお世話になるはずの人たちに。,大切な友人たちに。,頼もしく自分を支えてくれる人に。,頼んでもいないのに支えようとする人に。\n嫌だと言っても支えられようとする人に。,いつも近くにいたのに、\nずっと、悲しませてばかりの大切な人に。,もう何年も会ってない、\nこれからも会うはずのない大切な人に。,………,？？？,「お疲れさん」,？？？,「え？　なに？　感想？\n…あたしにそういうこと聞く？」,？？？,「わかってる。\n悔しいけど、まだまだ勝てそうにない」,？？？,「それじゃ、あたし先にホテルに帰るけど、\nそっちは…え？」,？？？,「隣の席？」,曜子,「そうよ。あんたの左側。\n誰かいなかった？」,？？？,「…そういえば、最初から最後まで空席だったな」,曜子,「………そう」,？？？,「なに？　誰か知り合いでも呼んだの？」,曜子,「まぁね…さすがに来てくれなかったか」,？？？,「最初の旦那？　二番目の旦那？\nそれとも………あたしの父親？」,曜子,「…似たようなものかもね」,？？？,「よしてよ。\nあたし今さらそんな相手に会っても、\nどんな顔したらいいのかわかんないよ」,曜子,「そっかぁぁ…ダメだったか…\nそっかぁぁ…」,？？？,「…母さん？」,曜子,「ねぇ、ホテル帰ったら飲まない？\n…かずさ」,かずさ,「…なに言ってるの急に？」,曜子,「いいじゃん…あんたももうハタチ超えてるんだし。\n娘と飲むの、夢だったのよね〜」,かずさ,「…家でいつも飲んでるような気がするけど」,曜子,「日本でってのが重要なのよ。\nせっかく帰国してるんだから、\nこう、お銚子で熱燗とかさぁ」,かずさ,「年寄り臭いなぁ…\nピアノはあんなに乱暴なくせに」,曜子,「もしかして用事でもある？\n…誰か会いたい人でもいる？」,かずさ,「………」,曜子,「かずさ、あんたさ…」,かずさ,「この国に、あたしの居場所はないんだよ、もう」,曜子,「………」,かずさ,「うん、わかった。\n母さんの愚痴に付き合うのも久しぶりだし。\nいいよ。朝まで飲もう？」,曜子,「何言ってんのよ〜。大成功だったじゃない！\n祝杯よ祝杯。よ〜し、今日は寝かせないからね〜」,かずさ,「そうだね…おめでとう。\nそれと、今年もよろしくね、母さん」,曜子,「うん、じゃ、ホテルでね。\n挨拶済ませたらすぐに行くから」,かずさ,「わかった、じゃ」,かずさ,「………」,かずさ,「…辛気くさい鐘。\n本当に日本なんだなぁ」,かずさ,「なぁ…元気でやってるか？」,かずさ,「あけましておめでと。\n今年もよろしくな」,かずさ,「………もう、会うこともないけど、な」,………,………,佐和子,「ぶっ！？」,麻理,「きゃっ！？\nや…きったないなぁ。\nなによ、もう酔ったの？」,佐和子,「そ、そ、そ…」,麻理,「ソーセージなら、ほら」,佐和子,「それって告白じゃない！\nやった麻理。やった〜…」,麻理,「それがさぁ…\nその時はテンパっちゃったんだけど、\n後から考えると結構微妙なニュアンスだったのよ」,佐和子,「どんなふうに？」,麻理,「いや、ま…\nちょっと状況を整理するとね」,………,佐和子,「う〜ん…微妙？」,麻理,「微妙なのよぉ」,佐和子,「つまり彼は、昔の女が今でも好きで、\n麻理にそれを知っておいてもらいたかったと？」,麻理,「ま、額面通りに受け取れば」,佐和子,「で…その程度の打ち明け話に\nコメントできないくらい動揺しまくる、\n麻理のそういうウブなところが好きだって？」,麻理,「そこまで具体的なこと言ってない。\nて言うかどさくさに紛れて親友をこき下ろすな」,佐和子,「で、どうすんの？」,麻理,「どうしていいかわかんないから話したんじゃない…\nねぇ、どう思う？　やっぱ私、からかわれてるのかなぁ？\n…ちょっと年下の、しかも大学生なのよ？　あいつ」,佐和子,「『ちょっと年下』とか曖昧に誤魔化すんじゃないの。\n向こう今２１なんだからきっかりいつ…」,麻理,「わ〜！　わ〜！　わぁぁぁぁ〜！」,佐和子,「あ〜…耳がキンキンした〜」,麻理,「余計なこと口にした天罰よ。\n同い年のくせに」,佐和子,「あけましてお誕生日おめでと〜麻理。\nまた一つ年取ったねぇ」,麻理,「あんた本当に懲りないわね」,佐和子,「大体さぁ、そんなに気になるんだったら、\nどうして日本発つ前に気持ち確かめておかないのよ？」,麻理,「そ、それは…」,佐和子,「『あんた私に気があるの？』\nってさらっと聞けば済む話じゃない」,麻理,「き、聞けるかそんなこと！」,佐和子,「え〜、なんで？」,麻理,「気がなかったらどうするのよ…\nそれ、立場的にものすごく痛い勘違い女じゃない？\n年上で、上司で…セクハラでパワハラ一直線よこれ」,佐和子,「で、逃げ出しておきながら、\n結局その時のことが気になって気になって、\n今度は会いたくてしょうがないという訳か…笑える〜」,麻理,「ほんっとにもう…\n女同士って遠慮がなさすぎるから嫌」,佐和子,「でも、ま、いい傾向じゃない？」,麻理,「どこがよ…\nこんなモヤモヤした気持ち、たまんないわよ…」,佐和子,「モヤモヤしてることがよ。\n男と真剣に向き合おうとしてることがよ」,麻理,「え…」,佐和子,「『告白だったらいいのに』って、\n期待してるところがよ」,麻理,「そんなことは…」,佐和子,「何年ぶりかな、こんな麻理見るの。\nあんたが無理して男寄せ付けなくなってから、\n結構心配してたんだよ？」,麻理,「………」,佐和子,「そろそろじゃない？\n女、思い出してもいいんじゃない？」,麻理,「私、は…」,佐和子,「盲点だったなぁ…麻理が実は、\n年下の男に、若さに任せて\nガンガン突き上げられちゃうのに弱いとは」,麻理,「いちいち表現がやらしいなぁ」,………,佐和子,「ふぅ…」,麻理,「本当に酔っちゃった？\nそろそろ寝ようか？」,佐和子,「何時間くらい飲んでたかなぁ…\n麻理、時計持ってない？」,麻理,「あ〜、手元にないなぁ」,佐和子,「じゃ、携帯でいいや。\nちょっと貸して」,麻理,「ああ、うん。\n一応、現地時間に合わせてあるから」,佐和子,「ありがと。\nええと…」,麻理,「飲み始めたのが日付変わってからだもんね。\nもうずいぶん遅…」,佐和子,「北原、北原…と」,麻理,「っ！？」,佐和子,「お〜、あったあった。\n北原春希君〜♪」,麻理,「な、な、な…何をしたっ！？」,佐和子,「こんな大事なときに女二人で飲んでる場合じゃない。\n今すぐ確かめちゃおうよ、春希君に」,麻理,「何言ってるんだ！？　やめろ！\n向こう今何時だと思ってる！」,佐和子,「だ〜いじょうぶだいじょぶ。\n時差、１時間しかないんだから」,麻理,「そもそもこっちからして真夜中じゃないか！」,佐和子,「お〜呼び出してる呼び出してる。\n早く出ろ〜春希君。\n麻理が今か今かと待ちこがれてるぞ〜」,麻理,「や、やめろ…\n何も話すことなんかない。\nというかそんな急に話せないよ！」,佐和子,「でもあんた帰りたがってたじゃない。\n今すぐ会いたがってたじゃない。\nもしかしたら、相手もそうかもよ？」,麻理,「大学生だぞ？\n５つも年下なんだぞ！？」,佐和子,「そんなに重く考えることないじゃない。\nちょっとしたお遊び程度でも…」,麻理,「北原はそんな軽い奴じゃない！\n失礼なこと言うな！」,佐和子,「麻理…あんた」,麻理,「だ、だから私は…\nほら、さっき話しただろ。\n今はそういうことしてる場合じゃ」,佐和子,「………」,麻理,「わかってくれた？　佐和子」,佐和子,「うん、わかった」,麻理,「そっか、良かっ…」,佐和子,「あんたたちはとにかく一度、\nとことん話し合う必要があるってことがね。\n,あ、もしもし、春希君？」,麻理,「うわああああっ！？」,佐和子,「きゃっ！？\nちょ、ちょっと…離せ麻理！」,………,春希,「な…？」,目をこすりつつ、寝ぼけ眼で見た枕元の時計は、\n三時をとうに過ぎていた。,除夜の鐘が鳴る中部屋に帰り、\n熱いシャワーを浴びて、飲みたくもない酒を飲み、\n無理やりベッドに入って一時間。,ここ数日訪れることのなかった睡魔が、\nやっと俺の体をじわじわと浸食しはじめ、\n心からの安堵とともに意識を失った…のに。,春希,「け、携帯…」,暗闇に手を伸ばし、\n充電器の上で点滅している端末をやっと拾い上げ、\nその蓋を開けて…,春希,「あ…っ！」,長い時間かけて手に入れた睡魔を、\n一瞬で手放すことになった。,ディスプレイにあった発信者の名前は、\n『ずっと待ってたのに』とか『どうして今ごろ』とか、\n『海外にいるはずじゃ』という疑問や不満を乗り越えて…,春希,「ま、麻理さんっ！」,『麻理さんが、俺に』という、\n劇的な感情の昂揚へと繋がっていったから。,けれど…,？？？,「うわああああっ！？」,？？？,「きゃっ！？\nちょ、ちょっと…離せ麻理！」,春希,「え…？」,春希,「………え？」,勢い込んで着信ボタンを押した俺の耳に届いたのは、\nまったく意味不明の三秒間だった。,………,麻理,「あ…」,佐和子,「いたたたた…もう、この馬鹿力」,麻理,「どこ…？\n私の携帯、どこ行った！？」,佐和子,「知らないわよぉ。\n思いっきり突き飛ばすんだもん」,麻理,「鳴ってるじゃない！\nきっと北原からのコールバックだ…\n早く、早く出ないと…」,佐和子,「何も話すことなんかないんじゃなかったっけ？」,麻理,「人の揚げ足を取ってる暇があったら、\nあんたも一緒に探しなさい！」,佐和子,「はいはい、ええと………あ」,麻理,「な、なに？\n見つけた？」,佐和子,「うん…でも」,麻理,「ど、どこ…？\nテーブルの上には見当たらないんだけど…」,佐和子,「ううん、テーブルの上………のデキャンタの中。\nほら、ワインの海に沈み行くところ」,麻理,「あああああ〜！？」,春希,「なんで…」,これで５回目となるリトライも、\n虚しい電子音に拒絶されてしまった。,せっかく待ち焦がれた麻理さんからの着信だったのに…,その電話は、勢い込んで出た俺を嘲笑うかのように、\n出て３秒もしないうちに切れてしまったかと思えば、\n今度はこちらから掛け直しても応答がない。,海外だから繋がらない…なんてことはないはず。\nだって、一度は向こうからかかってきたんだから。,そもそも、何度も海外出張を経験してる麻理さんが、\n連絡が取れなくなるなんてミスを犯すはずがない。,午前三時を少し回った時間。,除夜の鐘はとっくに鳴り終わり、\n初日の出にもまだ遠い時間。,けれど俺の心は、\n新春とか一年の計とか謹賀とか、\nそういうおめでたい単語からかけ離れたところにいた。,諦めて、我慢して、割り切って、\nようやく心を落ち着かせたかと思ったところにこの仕打ち。,もう一度、頭から布団をかぶって固く目を閉じても、\nこのもやもやした気持ちのままでは、\n一度去ってしまった睡魔を呼び戻す自信がない。,だからきっと、今日もまた、眠れない夜を過ごすしかない。\n…頭の中からネガティブな思考を追い出せないままに。,春希,「っ…」,………なんでですか、麻理さん。,なんで今ごろになって突然電話してきたんですか。\n夜中の三時過ぎですよ？　しかも元日ですよ？,出張に出かける前だって、\nいくらでも話す時間はあったはずじゃないですか。\n直接会えたかもしれないじゃないですか。,…謎すぎますよ、こんなの。,しかも、こっちが出たらいきなり切るなんて。\nこっちから掛け直しても今度は頑なに出ないなんて。\n一体どんな嫌がらせですか。,俺、そんなにあなたに嫌われるようなことしましたか？\n避けられるようなことしたんですか？,俺はただ、あなたに俺のこと、\nわかって欲しかっただけなのに…,………,……,…,春希,「っ！？」,待てよ…,電話が切れる寸前に聞こえた\n悲鳴みたいな声は一体なんだったんだ…？,こっちが真夜中なのに構わず電話をかけてきて、\nけれど突然切れて、そして、彼女は今海外にいる。,もしかして麻理さん…\n現地で何かトラブルに巻き込まれたんじゃ？,………,麻理,「〜っ」,佐和子,「…どう？」,麻理,「…どのボタンも利かない。\n完全にイっちゃったみたい」,佐和子,「あ、そ、そう…」,麻理,「でも液晶だけはかすかに映る。\n…北原から何度もコールバック来てる」,佐和子,「そ、そなんだ〜」,麻理,「なのに受けられない。\nこっちから掛け直すこともできない…」,佐和子,「ツ、ツイてなかったね、あはは…」,麻理,「あ、あ…あぁぁぁぁ〜」,佐和子,「麻理…」,麻理,「はぁぁぁぁ〜…どうしよう。\nあ〜もうっ、どうしたらいいんだろ…」,佐和子,「あ、あのさぁ…\nわたしの携帯貸したげるから…」,麻理,「番号なんて覚えてる訳ないじゃない。\n…あんたまさか北原の番号知ってたりとか？」,佐和子,「いや、知らないけど」,麻理,「なら、よし。\n,………あああああ〜、どうしよ」,佐和子,「…なんて難儀な」,麻理,「人の携帯をワイン漬けにした奴に言われたくない」,佐和子,「じゃ、じゃあさ…\nわたし鈴木ちゃんの番号なら知ってるから、\n彼女にかけて北原君の番号聞くってのは？」,麻理,「駄目！\n鈴木そういうことになると勘鋭いんだから！\nきっと私たちのこと誤解される」,佐和子,<F16「誤解じゃないからいいじゃん…」>,麻理,「はぁぁぁぁ〜」,………,鈴木,「ふぁぁぁ…そのことならちょうどメール来てた。\n佐和子さんから」,春希,「………え？」,鈴木,「えっとね〜…\n麻理さん携帯壊して連絡取れなくなっちゃったんだって。\nだから仕事関係で急用があったら佐和子さんにって」,春希,「携帯壊した…？」,鈴木,「あははは…ふぁぁぁぁ〜。\n麻理さんらしくない失敗だね〜」,春希,「は、はぁ…」,鈴木,「ちょうどいいや、いま北原君編集部なんでしょ？\n麻理さんへの緊急連絡はわたしが取り次ぐって、\nみんなにメールで展開しといて〜」,春希,「………わかりました」,あの後、すぐに着替えて部屋を飛び出した。,浜田さんか鈴木さんに頼んで、\n麻理さんの滞在先に連絡してもらい、\n彼女たちの安否を確かめてもらうために。,今日だけ終夜運転してる電車には目もくれず、\nタクシーで編集部まで飛ばして、\n守衛さんに嫌がられつつも編集部の鍵を開けてもらい。,自分のメールボックスを探し回り、\nやっと鈴木さんの携帯番号を見つけたのが四時半過ぎ。,そして今…\n事態は予想を上回る陳腐な結末に辿り着いた。,鈴木,「…にしてもさぁ、\n今、何日の何時だと思ってる？\n北原君なんでこんな時まで働いてんの〜？」,春希,「それは、その…\n暇でしたから」,鈴木,「松っちゃんに言ってやってよその台詞。\nあいつ一生かかっても北原君に追いつけないよね」,…なんて、\nそんな舞台裏を正直に話せる訳なんかなくて、\nただ、人知れず唇を噛みしめる。,そりゃ、万が一とは思ってた。,俺の描いた最悪の状況なんて、\nほぼ１００％杞憂で間違いないってわかってた。,春希,「えっと…麻理さんからのメールですけど、\n他に何か連絡とかありませんでした？」,鈴木,「ん…ないよ。\n携帯壊れたことと、新しい連絡先のことだけ」,春希,「その…俺に伝言とかは？」,鈴木,「だからないって、全然」,春希,「………」,それでも、ここまで肩すかしで、\n自分に何の見返りもない結果になるなんて、\nさすがに思ってなかった。,鈴木,「なに？　急用？\nそれとも、麻理さんの声が聞きたくて\n我慢できなくなっちゃった？」,春希,「またそうやっていい加減なことを…」,麻理さんの声が聞きたい。,鈴木,「正直に言ってみ？\n今すぐ麻理さんに愛の告白したいって。\nそしたら佐和子さんの番号教えてあげるよ？」,春希,「だからぁ…\n俺に回せる仕事ないかなって思っただけですよ。\n出張の方は終わったみたいだし」,ほんの少しだけでいい。,優しい言葉じゃなくていい。\n叱ってくれるだけでもいい。,鈴木,「…年越しの朝まで仕事してて、\nこの上まだ新しい仕事を探しますか君は。\nいい加減にしないと抜けるよ色々？」,春希,「それは勘弁…」,なのに…,また、肩すかしですか？,鈴木,「ふぁぁぁぁ〜。\nあ〜、やっぱまだ真っ暗か」,春希,「すいませんでした。\nこんな時間に起こしちゃって」,あのクリスマスの夜以降、\nわざと俺を苦しめてませんか、麻理さん？,もう、何が何だか、わからないです…,鈴木,「いいよもう。\nせっかく起きたからご来光拝みに行く。\n都庁の展望台にでも」,春希,「お疲れさまです。\n…あけましておめでとうございます」,あなたが俺をからかってるのか、俺を避けてるのか、\n俺を嫌ってるのか、俺を嘲笑ってるのか、\n俺を騙してるのか、全然わからないです…,鈴木,「そっちこそお疲れさま。\n本年もよろしくお願いします。\nそれじゃ〜ね〜」,鈴木さんの眠たげな声も消えて、\nまた編集部に静寂が戻る。,誰もいないこの部屋にぽつんと一人…\n自業自得の孤独を噛みしめて、天井を見上げる。,sepia.AMP,男性編集部員,『会社で年越すのはやめといた方がいいぞ。\nちょっとだけ死にたくなる』,,そういえば…\nあれは、ほんの数時間前に聞いた言葉だったっけ。,春希,「………」,…別に、あの言葉が突き刺さった訳じゃない。\n現に俺は、今だってカケラもそんなこと思ってない。,今までどれだけ辛い目に遭っても、\nどんなに辛い目に遭わせても、\nそう思うことこそが罪だと信じてたから。,だから、今もこれからも、\nそんな不謹慎なことは考えない。\n想像していいはずがない。,だから…,春希,「っ…」,少しくらい…,物にあたるくらいなら、\n許して欲しい。,CATCH2,2504,