,B990000.tga,,bak,木崎,「北原、頼んでおいた資料できてる？\n俺、そろそろ取材出かけたいんだけど」,春希,「あ〜、調整して打ち出すだけになってます。\nすいません、あとちょっとだけ待ってください」,木崎,「ＯＫ、十分。\nああ、それとプリントアウトはモノクロでいいから」,春希,「了解です。\nすぐやります」,浜田,「俺のデータ集計の方は…」,春希,「すいません。\nそっちは松岡さんに仕上げ頼んでます」,松岡,「せっかくツール化されてるのに、\n使いこなせないんだもんなぁ浜田さん。\nこのくらい自分でやってくださいよ」,浜田,「そのツール作ったの北原だろ。\nなんでお前が威張る必要がある？」,松岡,「…で、北原。\n交換条件で俺の頼んだ仕事どうなってる？\nテキスト起こしとレイアウトとＰＤＦ化と…」,木崎,「それ全然等価交換じゃないだろ」,浜田,「お前こそ若いくせに人に頼んでばっか…」,松岡,「やっぱ目指すなら編集長ですからね。\n今のうちに人使うことにも慣れておかないと」,浜田,「人に使われたこともなくて人を使えるようになれるか。\n俺たちは名前の前にサーなんかついてねぇ」,春希,「木崎さん、松岡さん、両方とも上がりました。\nはいお待たせしました！」,木崎,「お〜サンキュ。\nそれじゃ俺出張に行ってくるから！\n今日は直帰なんでよろしく〜」,松岡,「お〜サンキュ。\nそれじゃ俺、今日はこれで上がり…」,浜田,「いいやまだだ。\n俺の説教が残ってる」,春希,「…その前にちゃんとチェックもして欲しいんですが」,………,呆れたようにため息をついたふりをしながらも、\nこの騒がしい編集部の中で充実感を噛みしめる。,だって、こんなに騒がしい。,松岡,「勘弁してくださいよ浜田さん〜。\n俺、今日は自分の一生を左右するかもしれない\n大事な用が…」,浜田,「連休ボケのリハビリという大事な用か？\nお前昨日も今ぐらいの時間に帰ったろ」,年が明けてから数日が経ち、\n編集部はいつもの喧噪を取り戻した。,昼間は多くの席が人で埋まり、\nいない人たちからも電話で何度も連絡が入り、\n気の休まる暇なんかなくなって。,夜遅くなっても、誰かが必ず残ってて、\n電話の声やキーボードを叩く音が響いてる。,だから、俺はここにいる。\n…いつでも、必ず誰かがいてくれるから。,ここにい続ければ、一人にならないから。,松岡,「来週から！　来週から本気出しますから！\nそんな厳しいこと言わないでくださいよ〜」,浜田,「笑わせるな！　風岡に比べれば俺なんか菩薩だ。\n…北原とお前を比べると、俺のその優しさが\n良くなかったのかもと思うけどな」,松岡,「あ…そういえば麻理さん、\n今日グァムから帰ってくるはずですよね？」,春希,「あ…」,浜田,「すぐ話を逸らすし」,そうだったっけ？\n麻理さんの休みって、確か…,………あれ？,今日、何日だ？,松岡,「明日からやっと出勤か…\nいいなぁ長期休暇」,浜田,「あいつの場合、\n明日から年末までもう二日続けて休むことはないけどな」,そっか…明日から…,松岡,「でもよかったな北原。\nこれで明日からヘルプじゃない\nまっとうな仕事にありつけるぞ」,浜田,「ここまで自分を顧みれないってのも、\nある意味才能だよな、お前の場合」,春希,「あはは…」,でも…,だから、なんだってんだ？,………,木崎,「それじゃ俺出張に行ってくるから！\n今日は直帰なんでよろしく〜」,？？？,「っ！？」,？？？,「…ふぅ」,松岡,「あ…そういえば麻理さん、\n今日グァムから帰ってくるはずですよね？」,浜田,「すぐ話を逸らすし」,松岡,「明日からやっと出勤か…\nいいなぁ長期休暇」,浜田,「あいつの場合、\n明日から年末までもう二日続けて休むことはないけどな」,松岡,「でもよかったな北原。\nこれで明日からヘルプじゃない\nまっとうな仕事にありつけるぞ」,浜田,「ここまで自分を顧みれないってのも、\nある意味才能だよな、お前の場合」,春希,「あはは…」,？？？,「い…いる。\nどうしよ、いるよ…」,？？？,「電話のこと、怒ってるかなぁ…\nやばい…どんな顔して会えばいいんだ…」,？？？,「でもなぁ…\nいつかは話さなくちゃならないんだし」,？？？,「………」,？？？,「………よし！」,？？？,「今日のところは帰ろう」,鈴木,「なに面白いことしてるんですか麻理さん？」,麻理,「っ！？」,鈴木,「んっ？\nん、ん〜！？」,麻理,「騒ぐな！\nおとなしくしてたら命だけは取らないから！」,鈴木,「ん、ん…んんんんん〜！」,………,鈴木,「ぷぁぁっ…\nはぁっ、はぁっ、はぁっ………はぁぁぁぁ〜」,麻理,「………ただいま。\n思ったより飛行機が早く着いたから\nついでに寄ってみたの」,鈴木,「はぁぁ…はぁ…っ、\nで、ついでにわたしの口を封じようと…？」,麻理,「そうやって悪意のある解釈しないの。\nそうだ、鈴木にもお土産買ってきたわよ。\nこれ、現地の人しか行かないような雑貨店見つけて…」,鈴木,「いりません。絶対」,麻理,「あんただんだん先輩に対して遠慮なくなってきたわね」,鈴木,「で、一体どうしたんですか？\n明らかに挙動不審な人になったりして。\n編集部に入るとなんかまずいことでもあるんですか？」,麻理,「い、いや、そんなことは…」,鈴木,「………」,麻理,「ただ、その…そう！　タイミング見計らってたの。\n突然入ってってみんなを驚かせてやろうかな〜と」,鈴木,「………」,麻理,「…別に深い意味はないんだってば。\nそんなに人の顔ジロジロ見ないの」,鈴木,「麻理さん…もしかして」,麻理,「っ…な、なに？」,鈴木,「今年もまた佐和子さんと二人で\nずっと飲んだくれてたんでしょ。\n…肌、荒れてますよ？」,麻理,「うっさい！」,………,鈴木,「なんてね。\nわかってますって。\n北原君のことでしょ？」,麻理,「違います」,鈴木,「顔合わせるのが気まずいんですよね？\n…何も言わずに旅立っちゃったから」,麻理,「………まさか話したのか？　北原」,鈴木,「ええ、散々こぼしてましたよ。\n麻理さんから連絡がなくて困ってるって」,麻理,<F16「あんなこと他人にバラすってどういうことだ…\n><F16やっぱりあいつ、私のことからかって…」>,鈴木,「麻理さんが何も仕事の指示くれなかったから、\n年末年始のバイトどうしようって…」,麻理,「ああそうだな北原には申し訳ないことしたよ！\n後で謝っておかなくちゃなぁ！」,鈴木,「…なんでそんなに反応が不自然なんですか。\nわたし、嬉しくなっちゃいますよ？」,麻理,「…いや、確かに指示出すのすっかり忘れてた。\n冬休みは来ないのかなとも思ってたし」,鈴木,「それがねぇ…\n年末年始、朝から晩まで働きづめで。\n全部の編集部回って仕事かき集めてくるし」,麻理,「…え？」,鈴木,「１日も休んでないみたいですよ？\n元日なんか明け方の四時くらいに\n編集部から電話してきて…」,麻理,「………ちょっと待て。\nそれは一体どういう意味だ？」,鈴木,「あ、やば」,………,松岡,「それじゃお先〜」,浜田,「本当に来ないのか北原？\n別にお前は説教したりしないぞ？」,春希,「…お誘いはありがたいですけど、\n今日のうちにこれやっておきたいんで」,松岡さんの帰りが早いという話題は、\n結局、浜田さんも早く上がって一緒に飲みに行くという\n方向性で解決したらしい。,確か昨夜が会社の新年会で、\n明日が編集部の新年会のはずなのに、\nある意味バイタリティ溢れる人たちだ。,ま、仕事も遊びも一生懸命やらないと、\nこんな業界はやっていけないのかもしれないけど。,それはもちろん、男に限らず…,松岡,「浜田さん早く早く。\n俺、今日はあっさりとチゲ鍋がいいな」,浜田,「俺の胃のことも考えろ…\nそれじゃあな、北原」,春希,「はい、失礼しま…」,と、浜田さんと松岡さんが\n片方だけ意気揚々と編集部を出ようとした瞬間…,松岡,「あ…」,目の前のドアが、まるで二人に襲いかかるように、\n激しく開いた。,浜田,「風岡？」,春希,「え…」,ドアから背を向けていた俺は、\nその名を聞く瞬間まで、ドアを開けた人のことも、\nその人の表情のことも気がついていなかった。,麻理,「………っ」,松岡,「お帰りなさい。\n早かったですね〜、麻理さ…ん…？」,浜田,「な、なんだよ…おい」,俺は、慌てて振り返った。,…つもりだったけど、\n実際は、まるでそっちを見たくないかのように\nのろのろと顔を向けていた。,自分でも気づかないうちに、\nそのひとに対して過剰に反応しないよう、\n脳が学習していたかのようだった。,春希,「あ…」,多分、そうでもしないと期待しすぎてしまうから。,期待通りの人に会えなかったときの虚脱感が、\n酷いことになってしまうから。,けれど…,麻理,「…どういうつもりだ？」,浜田,「な、何が…？」,今度こそ、今まで求めていた結果が…,期待通りの姿が、\n編集部の扉の前に仁王立ちしてた。,麻理,「浜田…あなた、北原を潰すつもり？\nバイトだからって使い捨てるつもり？\n…どうして誰も気づいてあげられないの！？」,…何故だかわからないけれど、\n鬼のような形相で。,浜田,「いや、ちょっと待てよ…\n一体何のこと…」,麻理,「二度と北原に直接仕事を回すな！\n絶対に私を通せ！\n何時でも、私がどこにいても必ずだ！」,浜田,「い、いや…確かにちょっとは頼んだけどさ…\n,おい鈴木！　お前が大げさにチクったのか！？」,鈴木,「大げさじゃないんだ…\nわたしたちみんなの落ち度だよ。\n完全に北原君に騙されてたんだ」,松岡,「なにそれ？　どういうこと？\nさっぱりわからない」,春希,「っ…」,麻理さんと鈴木さんの視線が俺に向いた瞬間、\nすぐに悟ってしまった。,…バレてしまった。\nここ数日、俺がどんな生活をしてたかが。,鈴木,「あのさぁ…\nこの中で、今年に入ってから\n一番最後まで残ってた人いる？」,浜田,「俺、初日から二日連続で日をまたいでたぞ。\n増刊号の表紙の期限が迫ってて………あれ？」,続いて、浜田さんの怪訝な視線までもが、\n俺に向かってきてしまう。,鈴木,「じゃあさ…\n朝、一番乗りした人いる？」,松岡,「…すんません。\n俺、来たときも帰るときも編集部は人でいっぱいでした」,鈴木,「一昨日さ…わたし、７時に顔出したんだよ。\n休みの間に印刷所からミスの連絡があって、\n朝の１０時までにそっち行かなきゃならなかったから」,松岡さんを除いた冷たい視線の三重奏が、\n俺の背中に突き刺さっているのが物理的に感じる。,鈴木,「変なんだよ北原君。\nいつ来ても、いつ帰っても、いるんだよ…」,春希,「変って…酷いなぁ鈴木さん」,けれど、俺の中に焦りみたいな感情はない。,ただ、『あ〜あ、バレちゃったか』と、\n唇の端が皮肉めいて吊り上がるだけだった。,鈴木,「さっき麻理さんとわたしで\n他の編集部に聞いて回ったんだけど、\n北原君、抱えてる仕事の量が尋常じゃないの」,浜田,「尋常じゃないって…？」,鈴木,「量だけで言えば、麻理さんレベル？\n松岡の三か月分くらい？」,松岡,「何でもかんでも俺をオチにするのやめてよ…」,鈴木,「なのに、どの仕事の納期も遅れてないの。\nほとんど寝てないみたい。\nもしかしたら、家にも帰ってないのかも…」,春希,「そんなことあるわけないじゃないですか…\nちゃんと着替えてるし、清潔にしてるでしょ？\nほら真っ白」,と、おどけた感じでシャツの襟をめくって見せても、\n誰もが無反応のままだった。,…ノリ悪いなぁ。,麻理,「北原…」,春希,「っ…」,久しぶりに、待っていた声が、俺を直接呼んだ。,けれどそれは、俺が一番待ち望んでいた\n優しくくだけた呼び方ではなく、\n二番目に待ち望んでいた叱り気味の呼び方でもなかった。,麻理,「昨日、何時に来て何時に帰った？」,春希,「ええと…よく覚えてないけど、\nちゃんと電車で帰りましたから」,５時前の始発で帰って、\n６時ちょうどの電車でまた来た。,麻理,「一昨日は？　三が日は？\n今年に入って一日でも休んだ？\n…というか、寝た？」,春希,「あはは、やだなぁ麻理さん…\nどうしてそんな意地悪言うんですか？」,鈴木,「年末もずっと来てた形跡があるからよ。\n上の階の佐野デスクが大晦日にも見たって」,浜田,「………」,松岡,「え、ええと…」,春希,「だから大丈夫ですよ。本当に帰ってますって」,ちゃんと毎日シャワーを浴びてるし、\nちゃんと毎日新しいシャツに着替えてる。,寝てないからって、一体何の問題があるんですか…？,麻理,「北原…」,春希,「あ…」,麻理さんが、俺の目の前に立つと、\nキーボードに載せていた俺の手首を掴む。,その指の細さと、想像以上の力強さが、\n『ああ、麻理さん帰ってきたんだな』\nって実感を与えてくれる。,なのに…,麻理,「………帰るぞ」,春希,「いや、だからこれだけは今日のうちに…」,麻理,「ふざけるな！」,春希,「………」,けれど、その口から放たれる声は、\n俺を叱っているにしては、愛情が感じられなかった。,麻理,「北原、去年私と約束したこと覚えてるか？\n勝手に他の部員から仕事貰うなって…」,春希,「…そうでしたっけ？」,麻理,「っ！\n私の…上司の言ったこと守らないのも忘れるのも\n社会人失格だ！　仕事ができてもそんな奴雇えるか！」,春希,「………」,上司…ね。,麻理,「さ、帰るんだ。\n明日から当分来なくていい。\n…来ても仕事は与えない」,春希,「そんな…困ります」,麻理,「だからって私を困らせるな！」,春希,「っ…」,浜田,「か、風岡…」,麻理,「私、今からこいつ連れて帰るから。\n…帰らせるわよ？　いいわね？」,鈴木,「あ、は、はい…」,松岡,「ええと…お疲れさまでした〜」,麻理,「それと…ただいま」,抵抗、するつもりだった。,麻理さんくらいの力なら、\n振りほどくことだってできるはずだった。,なのに…\n俺の手は、女性の指に絡めとられたまま、\n体ごと引きずられていくままだった。,眠いとか、疲れているとか、\n相変わらずそんなふうには感じてなかった。,…体も心も、ほとんど感覚と遮断されてたから。,ただ最悪なことに…\n繋いだ手から流れてくる温かさのせいで、\n心の感覚の方だけが蘇ってきそうだった。,春希,「………麻理さん」,麻理,「なんだ？」,春希,「あけまして…おめでとうございます」,麻理,「………黙れ」,なんで、そんなに俺を責めるんですか。\nそれって、筋違いじゃないですか。,だって、俺のことなんか、どうでもいいんでしょ？,だから、ずっと連絡も入れずに\n放っておいたんでしょ？,………,……,…,運転手,「南末次駅着きましたけど…\nここからどうします？」,麻理,「あ、はい、ええと…\nおい、北原のマンションはここからどう行くんだ？」,南末次駅前のロータリー。,『とりあえず』で麻理さんが指示したこの場所で車を止め、\n運転手が次の行き先を促してきた。,…何故なら、俺がずっと細かい行き先を告げず、\n拗ねるように下を向いてばかりだったから。,無理やり連れてきた手前、\n麻理さんもあまり強いことが言えなかったのか、\nここまでは、そんな俺のひねくれた態度を黙認してた。,けど…,春希,「いいです、ここで降りますから。これタクシー代。\nそれじゃ麻理さん、わざわざ送ってもらって…」,麻理,「駄目だ。マンションの下まで行くんだ。\nさ、ここからどっちだ？　駅の反対側か？」,仏の顔も…というか、\n無関心じゃない不干渉も、ここまでだった。,春希,「だから大丈夫ですって。\nここからなら歩いてすぐですから。\n…それに車だと一方通行も多いし」,麻理,「それでも車で行くんだ。\nなぜなら、お前の部屋まで私が送り届けるからだ」,春希,「え…」,麻理,「だから、ほら…ここからどっちだ？」,それは、困る。,春希,「けど…\nそこのコンビニ寄っていきたいし」,だって俺…\n部屋に、戻るつもりなんかないから。,麻理,「欲しいものがあるなら後で私が調達してきてやる。\nだから今は、一刻も早くお前の部屋に戻るんだ」,春希,「どこかで食事してから帰りたいし…」,麻理,「どうしても、私に部屋まで送らせないと…\nお前はそう言うんだな？」,春希,「考えすぎですよ…\nただ、寄りたいところがあるだけなんです」,麻理,「………」,ここ数日の経験からわかってる。\n部屋に帰ったって…眠れる訳がないって。,春希,「そういうわけなんで…\n今日は本当にすいませんでした。\n迷惑、かけてしまって」,そうだ、駅裏の漫画喫茶…,あそこなら、誰かの気配を感じていられる。\nもしかしたら、少しくらいなら眠れるかも。,春希,「じゃ、今度こそ失礼します。\n運転手さん、開けて…」,麻理,「ごめん、須黒にやって」,春希,「え…」,と、やっとドアが開いたかと思ったら、\n麻理さんの手が、さっき以上に、俺の手首に食い込んだ。,運転手,「あ、あの〜」,麻理,「須黒！\n今度こそ最後まで案内するから！\nお願い運転手さん！」,春希,「ま、麻理…さん」,今度は、手を取られただけじゃない。,開いた後部座席のドアは、左側に座っている麻理さんに\nがっちりガードされてしまっている。\n麻理さんが動かなければ、俺は外に出られない。,運転手,「わかりましたよ。\n…反対方向なんだけどなぁ」,麻理,「本当にごめんなさい。\n迷惑かけます」,迷惑かけてるのは、明らかに俺の方なのに。,なのに麻理さんは、俺を見捨てるどころか、\n一歩、踏み込んできた。,…今になって、急に。,………,………,麻理,「入れ」,春希,「どこです、ここ…？」,麻理,「そんな話は後だ！\nいいから入れ！」,春希,「っ…」,春希,「あ…」,どこかと訪ねてみたり、感嘆の声を上げてみたりとか…\nそんなのは、出来レースとしか言いようがなかった。,だって俺は、麻理さんが行き先を変更した時点で、\nどこに向かっているか気づいていたんだから。,麻理,「適当に座ってろ。\n今、飲み物用意する」,麻理さんの、部屋…,麻理,「…あのタクシーの運転手、絶対誤解してたぞ」,春希,「何をです？」,エントランスホールにもセキュリティがあるマンション…\nエレベーターでは、最上階の１０階のボタンを押していた。,麻理,「年上の彼女の方がさ、\nなかなか煮え切らない年下の彼氏をなんとか籠絡しようと、\n一生懸命誘ってるふうに見えたんじゃないかな」,春希,「………」,招き入れられた部屋も、\nシンプルながら、一人で住むには広過ぎるリビングに、\n大きな窓に大きく切り取られた夜景がマッチしてた。,以前、『小さなマンション』と言ってたのは、\nやっぱり大嘘だった。\n家賃、かなり高そうだ…,麻理,「…そう見られても仕方ないよな。\n何やってんだか、私も」,春希,「すいません…」,麻理,「そっちは私が自分の判断でしたことだからいい。\n…謝るなら約束破ったことに対してだ」,春希,「………」,それと…,男の影は、ないみたいだ…,麻理,「ほら、飲め。\n少しは落ち着くぞ」,なんて、下世話な想像をしているうちに、\n湯気をたたえたカップが俺の目の前に置かれる。,春希,「いただきます…」,カップからは、ほんの少しだけ甘い匂いが漂っていた。,口に含むと同時に、湯気が鼻腔をくすぐり、\nじわりと顔と喉に温かさを運んでいく。,麻理,「美味いか？」,春希,「なんです、これ？」,麻理,「ポートワインのお湯割り」,春希,「…なるほど」,喉から胃へと、\n柔らかだけど、少しだけ刺激を伴って、\n温かさが伝わっていくのはそういう訳か。,味もアルコールも多分に物足りないけれど、\n体と心を温めるにはいいかもしれない。,…それで、救われるんなら、だけど。,麻理,「お代わりならまだあるから。\n今日はそれ飲んで、ゆっくり休め」,春希,「すいません。\n麻理さん、帰国したばかりで疲れてるのに」,麻理,「別に。こっちはバカンス帰りだ。\nそれに向こうじゃほとんどホテルに引きこもって\n酒ばかり飲んでたから」,春希,「…若い女性の二人旅じゃないですね、それ」,麻理,「どうせ若くないからな」,春希,「そんなこと…\n今の俺にとっては、そういう人の方がありがたいです」,麻理,「………」,薄めたアルコールとともに、\n麻理さんの優しさが、体に染み渡る。,あの、クリスマスの夜のように、\n気づいたら涙を流してしまいそうになる。,麻理,「おかわり、作ってくるな」,いつの間にか、そんな中途半端な飲み物を、\n一気に飲み干してしまっていたらしい。,麻理,「あ…しまったなぁ。\n北原にもお土産あったのに、\n荷物、全部編集部に置いて来ちゃった」,春希,「いつでもいいですよそんなの…\nどうせキーホルダーですよね」,麻理,「…確かに正解だけど、\n『どうせ』ってのが気になるな」,春希,「すいません」,目の前に置かれたカップの中身は、\nさっきより少しだけ赤が濃くなっていた。,喉を通したその味も、もとのポートワインに近くなり、\n甘くてつんとくる湯気が、鼻から脳へと届いていく。,麻理,「………」,春希,「………」,そんなふうに、黙ってカップを傾ける俺を、\n麻理さんはしばらく黙って見つめていたけれど…,麻理,「なぁ、北原…\nお前、一体どうしちゃったんだ？」,春希,「…何のことですか？\n俺、どうもしてませんよ」,予想通り…,というか、ここに招かれた時点で既定事項の、\n麻理さんの<R心配|かんしょう>が始まった。,麻理,「してるだろ。一週間寝てないなんて。\nいつか壊れるぞ」,春希,「大丈夫ですよ。\n普段だって睡眠時間そんなに多くないんですから」,麻理,「早死にするぞ。内臓とかボロボロになるぞ？\n肌、荒れるぞ？」,春希,「麻理さんだって…\n俺なんかより、よっぽど無茶するじゃないですか」,麻理,「私は大丈夫だ。\n自分の体のことはよく知ってる。\n健康診断だって毎年オールグリーンだ」,春希,「俺だって、健康診断で問題出たことありませんよ。\nそれに…」,麻理,「それに？」,春希,「別に、そうなったらそうなったで…構いません」,麻理,「っ！\nそういう投げやりな態度がおかしいって言ってるんだ！\nいい加減自分の今の状態に気づけ！」,春希,「………」,無関心じゃない不干渉から、\n無関心じゃない干渉へ。\nそして、強く関心を持った干渉へ。,麻理さんは、今までよりもう一歩だけ、\n俺に踏み込んできた。,麻理,「なぁ北原、頼むよ。\n何か辛いことがあったのなら言ってくれ。\nついこの間だって、話してくれたじゃないか」,春希,「麻理さん…」,心地よさから、多少の息苦しさへ…\n少し、距離を縮めてきた。,その熱い息が、俺にかかるくらい。,麻理,「…結局、こうなってしまったんだから、\n私の言葉なんて、何の助けにもなってないんだろうけど」,春希,「そんなことは…ないです。\nあのときは、嬉しかったです」,本当に、嬉しかったんだ。\nあの時、一歩近づいてくれたことが。,少しだけ関係が深まったことによる息苦しさは、\n俺の求めていたものだったんだ。,麻理,「それでも私、\nなるべくお前の力になれるように努力するから…」,麻理さんに俺を救ってもらうための、\n最初のステップだと思ってたんだ。,春希,「ありがとう、ございます…」,…すぐに次のステップを求めてしまい、\nそれが叶えられなかっただけで自滅するくらいに。,麻理,「…済まなかったな。\n北原が大変な時期に、長いこと留守にしたりして」,春希,「そんなの仕方ないですよ。\n仕事だったんだから」,だから駄目だ、駄目だ…何も期待するな。,麻理,「後半は単なる遊びだったんだ。\nそっちだけでも、何とか切り上げて\n帰ってくればよかった」,春希,「そんなことされたら、俺、余計落ち込みます。\n麻理さんに負担を掛けすぎてしまったって」,この人に、そういうところを見せちゃいけない。\n本当の辛さを、俺の真実を話しちゃいけない。,麻理,「別にあんな旅行なんてどうでも良かったんだ。\n…佐和子の奴、いちいちうるさいこと言ってくるし、\n妙に煽ってくるし、散々だった」,春希,「…楽しそうじゃないですか。\n羨ましいですよ、そういうの」,だって、また揺さぶられるかもしれない。,麻理,「何が楽しいものか！\nそのせいで私はとんだ赤っ恥だ。\nそれでいて何も解決しないで謎は深まるばかりで…」,春希,「謎…ですか。\nなんかミステリーツアーみたいですね」,こうして優しく包んでくれた翌日に、\n急に距離を置いて、俺を突き放すかもしれない。,麻理,「私にとってはとてつもなく難解なミステリーだ。\n<F16…<R年下の男|おまえ>の気持ちなんて」>,だから、この優しさを、この表情を…\n額面通りに受け取ったらいけない…,麻理,「………はぁっ」,と、麻理さんは、自分のグラスにワインを注ぐと、\nお湯で割ったりせず、そのまま一気に飲み干した。,麻理,「それで、それでさ…\nここからは私の方から質問なんだけど」,だから、俺の顔にかかった麻理さんの吐息は、\nさっきの湯気と同じ甘い香りがした。,麻理,「なぁ、北原…\nお前、もしかして、あのさ…」,春希,「なんですか？」,麻理,「あ、あの夜の…」,春希,「…はい」,それだけで、何月何日のことか、\nお互いに特定できた。,麻理,「あのとき言ったことって、その…」,春希,「…？」,けれど、こっちの方は、\n俺にその意図までは伝わらなかった。,麻理,「………」,麻理さんの方にも『俺に伝わらなかった』ことだけは\n伝わったらしく、少し落胆も含めたため息をつく。,春希,「麻理さん…？」,麻理,「っ………………………」,正確には、伝わらなかったんじゃなくて、\nただ、話の続きを避けてるだけだった。,どんな話題だろうと、その先に進むのに\nいまだ抵抗があるから。,春希,「冬馬かずさの、ことですか…？」,麻理,「…ぇ？\nあ、ええと、その…そうだ」,だから今は、話題を蒸し返すだけ。,春希,「麻理さんって…\n前にも言ったけど、\n冬馬かずさに、少しだけ似てるんです」,麻理,「へ、へぇ…どういうところ？\n顔は違うよな。\n向こうの方が綺麗だし、若いし…」,麻理,（そういうこと言うな！）,次のステップに進まないよう、\n既存の話題を、ただ意味もなく、細かく掘り下げるだけ。,春希,「そんなの比べられません。\n冬馬には冬馬の、麻理さんには麻理さんの良さがあるし」,麻理,「私を誉めたって何も出ないぞ」,麻理,（具体的にはどこだよ）,春希,「そうだな…\nまず、喋り方が似てます。\n特に、ぶっきらぼうになったとき」,麻理,「………」,麻理,（いい加減にしろ）,春希,「あと、自信満々なときの態度。\n負けるわけがないとか、自分は天才だとか、\nそういう台詞を思いっきり言い放つところ…」,麻理,「あ、そ」,麻理,（私は、代わりなのか…？）,春希,「そういうところに弱いのかも、俺。\n強い女性に憧れるところがあるのかも」,麻理,「…それはよかったな」,麻理,（それとも、最初から眼中にないだけか…？）,春希,「けど、本当のあいつは違ってた。\n強いように見えた冬馬は、実は弱くて…」,麻理,「………」,麻理,（その、どっちかでしか、ないんだな…）,春希,「だから俺は、そのギャップに惑わされて…\n色々と大事なもの、壊してしまったんです」,麻理,「………っ」,麻理,（ふざけるな）,昔話は、ここで終わり。\n前回とまったく同じところで打ち止め。,そこから先は、話せない。,本当は聞いてもらいたかったけれど、\n今の俺に、そんな勇気はない。,………,久しぶりにカップに口をつけると、\nワインはすっかりぬるくなってしまっていた。,甘さもアルコールも抜け、\n一気に飲みづらくなった液体を口で転がし、\nほんの少しだけ顔をしかめる。,…その間、麻理さんはずっと、\n何かを考え込むように、俯いたままだった。,…そろそろ、帰らないと。,勢いで麻理さんの部屋にまで上がってしまったけど、\nよく考えたらこれはとんでもないことで…,独身女性の部屋に、真夜中に。\nしかも酒まで、なんて。,春希,「あの、麻理さん、俺…」,麻理,「帰れ」,春希,「………ぇ？」,麻理,「…というのも酷だな。\nいい。今日は私が出ていく。\n北原はここで寝ていいから」,春希,「なんで…ですか？」,それは、俺が言い出そうとしてた通りの提案…\nいや、それよりも更に俺に配慮された申し出だった。,麻理,「当たり前だろ？\n自分の部屋とは言え、\n男と二人きりで夜を明かすなんてできる訳がない」,春希,「………」,麻理,「恋人でもない男となんか…」,なのに、この、消化できない鉄の塊を、\nいきなり喉の奥に飲み込まされた感覚はなんだろう…,春希,「俺の…力になってくれるんじゃ…」,麻理,「ベッドは使ってもいい。\n朝になったら一度顔出すから」,“また”裏切られたって、\n感じてしまうのは、なんでだろう…,春希,「だったら…だったらなんで、\n俺をこの部屋に上げたんですか？」,麻理,「北原が自分の部屋に帰ろうとしなかったからだ。\nこっちにしてみれば、とんだ迷惑だった」,春希,「な…」,麻理,「もう眠れるだろ？\nそれとも子守唄でも歌ってやらないと無理か？\n…まるで子供だな」,春希,「っ…」,麻理,「大丈夫か？\nなら、おやすみ。\nあ、起きたら自分の部屋に戻れよ」,ああ、やっぱり…,またこのひとは、直前で逃げるんだ。\n俺を、放り出すんだ。,俺を…\n見捨てるんだ。,麻理,「それと…しばらくバイトには来るな。\n期末試験が終わって、少し頭を冷やしてからにしろ」,春希,「麻理、さん…」,麻理さんが、立ち上がる。\n自分の部屋なのに、俺を残して出ていこうとする。,でも、大丈夫。\nだって俺は何も期待してなかった。,だからショックなんかじゃない。\n突然の心変わりも、予想通りだったって受け入れられる。,だから『やっぱり俺、帰ります』って言えばいい。,そして明日から、またいつも通り…,頼りになるけれど、深く関わらない、\n普通のバイト先の上司に戻るだけで…,麻理,「それじゃあな、北原…」,春希,「………っ！！！」,麻理,「………ぇ？」,………,春希,「嫌だ…」,麻理,「え………っ？」,肩を、掴んだつもりだった。,ただ、出ていこうとする麻理さんを、\n押し留めようとしただけだった。,春希,「麻理さん…っ」,麻理,「あ、い、いっ…」,ちょっとした手違いがあっただけ。,肩に置こうとした手が、\nいつの間にか背中から抱きしめるような形になっただけ。,俺に背中から抱きしめられることなんか\n想定してなかった麻理さんが、\n慌てて足をもつれさせただけ。,………俺が、どこうとしないだけ。,麻理,「………冗談、だろ？」,冗談、だ。,あるいは、事故だ。,慌てて立ち上がり、情けないくらい狼狽して、\n地に頭を擦りつけるくらいに謝れば、\n麻理さんは苦笑して、許してくれるに決まってる。,なのに…,春希,「また、俺を放り出すんですか？\n俺を、見捨てるんですか？」,麻理,「き…北原？」,時間が、ほんの少し戻ってしまってる。\n俺の心の中の声が、漏れてしまっている。,春希,「俺が、こんなに苦しかったの…\nこんなに辛かったの…\n麻理さんのせいでもあるのに…」,口に出してはいけないどころか、\n頭で考えることすら禁忌だった言霊が、\nあろうことか全て噴き出してくる。,麻理,「な、なんで…\nどうしてお前が、私のことなんかで…」,春希,「話を聞いて欲しかったとき、\n声を聞きたかったとき、顔を見たかったとき…\nずっと、俺のこと避けてたじゃないですか…っ」,ひねくれた心を解きほぐせないまま、\n麻理さんに、ぶつけてしまっている。,麻理,「あ、あれは…出張だって…\nお前だって、わかって…」,春希,「出発する前の、ほんの少しの時間でもよかった。\n電話で声を聞かせてくれるだけでもよかった。\n『行ってらっしゃい』って、言わせてくれるだけで…」,麻理,「………っ」,春希,「なのに…用があっても人に言付けたり、\n電話を掛けてきておいて、いきなり切ってしまったり…」,麻理,「あれは…いや、あれはだな…」,春希,「俺が、本気で眠れなくなったの…\n麻理さんからの、電話のせいですよ」,麻理,「………嘘、だよな」,嘘、だ。,春希,「麻理さんから電話あって、でもいきなり切れて。\nかけ直しても、全然繋がらなくて…」,麻理,「あ、あれは…携帯が壊れて。\nそもそも、そんなことになったのは…」,完全な被害妄想だ。\nとんでもない逆恨みだ。,春希,「トラブルに巻き込まれたんじゃないかって。\nでも俺、麻理さん以外の人の携帯番号知らないし。\nだから、会社に行ってみんなの番号調べて…」,麻理,「…なんだって？」,麻理さんのしたことは、\n全然間違ってなんかいない。,春希,「鈴木さんの所にはメールが来てて…\nでも、俺の所にはやっぱり連絡も何もなくて」,麻理,「あ…ぁぁ…」,電話を掛けようとしたら、携帯が壊れた。\n仕方ないから、連絡のつく人にその旨伝えた。\nそして、その人からちゃんと全員に展開された。,春希,「麻理さんが無事でほっとしたんだけど、\nでも、何で電話をくれたんだとか、\nどうして電話をくれないんだとか、もう…」,麻理,「それ、は…\nだって、お前…」,俺が、どうしてもと願えば、\n連絡は取れるはずだったんだ。,春希,「麻理さん、酷いよ…\n俺のこと、からかって…」,麻理,「っ…からかってたのは…\n酷いのは、お前の方じゃ…」,そうだ。\n酷いのは、俺の方…,ただ、偶然が積み重なった不幸な事故を、\nありえない妄想で装飾して、\n勝手に情緒不安定に陥っただけ。,ああ…なに言ってんだ、俺。,自分でもなに考えてるのか、\nよくわからなくなってきた…,春希,「誰もいないマンションに帰るのが怖い、\n暗い部屋の中で一人ぼっちになるのが怖い。\n…そんな場所で眠るのが怖いんです」,麻理,「北原…」,春希,「だから…離しません。\n俺から、逃げないで…っ」,そんな、不安定な俺でもはっきりわかるくらい、\n支離滅裂で整合性が取れてない、\n駄々でしかない糾弾なのに。,麻理,「………ごめん」,麻理さんは、自分の非を認めてしまう。,春希,「麻理さん…あ、ぁ」,麻理,「〜っ…ぅ、ぁ」,そんなことしてしまったら、\n俺に蹂躙されるって…,酷いことされてしまうって、\nわかっているくせに。,麻理,「ごめん、ごめんな、北原…\n私、自分のことしか見えてなくて…」,俺なんか、今だって自分のことしか見えてないのに。,春希,「は、ぁ、ぁ…\nま、麻理さ…ぁ、ん」,麻理さんが、すっと力を抜いたのをいいことに、\nその、女性の曲線豊かな背中にのしかかり、\n全身を密着させる。,麻理,「………っ」,両腕で、背骨が折れんばかりに抱きしめる。,乱れた髪に顔を埋め、\n麻理さんの匂いを、胸いっぱいに吸い込む。,スカートからはみ出た足に俺の足を絡め、\nその、滑らかで柔らかな肉付きを堪能する。,春希,「は、ぁ、ぁ…\nはぁ、ん、ん…ふぅ、はぁ、はぁぁ…」,麻理,「ぅ、ぁ…ぁ…\nや、ん、んぅ…き、きた、はら…ぁ」,麻理さんが苦しそうに身をよじるのも、\n俺の暗い嗜虐心を存分に高めていく。,春希,「ぁぁ…ぁぁぁ…\nま、麻理さん…はぁ、はぁぁ…ぁ…」,身体中のどこも密着させたいって。\n全てに触れ、全てを吸い、\nそして全てを、手に…,麻理,「あ、あ、あの、さ…北原…ひぅっ」,春希,「は、ぁぁ…ん、く…」,髪を押し分けて、ようやく届いた白い首筋に、\n一瞬すら我慢できずに、舌を這わせる。,麻理さんの火照った肌と、\n少しだけ滲んだ汗が舌先にすくわれ、\nホットワインよりも甘い味を俺の口に運んだ。,麻理,「も、もしかしたら…いや、そんなはずないとは思うんだ。\nただ、万が一というか、念のため聞かせて…くれ…」,背中から押さえつけてるせいで、\n麻理さんの表情は見えないままだったけれど…,麻理,「お前…\nまさか、私なんかに欲情してるのか？」,春希,「麻理さんは『なんか』じゃありません…\nん、んぅ…は、ぁぁ、ぁ…」,麻理,「答えになってないぞ…卑怯な言い方…きゃぅ、\nあ、あぁ…するなぁ…あ、ぁぁ…っ」,その言葉を発したとき、\n耳まで赤く染めていたのだけは、はっきり見えていた。,麻理,「わ、私のお尻に、その…\nお前、そんな、これ、北原の…？」,気づいてもいなかった…,麻理さんの匂いを嗅いでいるうちに、\n麻理さんの身体に触れているうちに…,こんなにも、凄いことになってしまっていたなんて。,春希,「あ、あ、あ…\nま、麻理さん、俺…ぁぁ…ぅ」,麻理,「だ、駄目、駄目っ…\nセックスは…セックスだけは、駄目ぇ」,春希,「ごめんなさい麻理さん、俺…\nこんなはずじゃ…\nこんなつもりじゃ、なかったのに…ぃ、ぁ、ぁぁ…」,背中から回した手は、\n麻理さんの上着の中に潜り込み、\nシャツの上からその豊満な胸を強く掴んでいた。,麻理,「あ、ぃぁ…ぁ…\nそんな、か、固…お前、ちょっと…え…」,麻理さんの匂いを嗅ぐたびに、\n胸に触れるたびに、足をこすり合わせるたびに、\n太股の間に膝を入れ、スカートをめくり上げるたびに。,もう、自分の中で育ってしまった野獣を、\n抑え込むことなんかできなくなっていく。,春希,「あ、あ、あ…く、ぅ…\nま、麻理…さ…っ」,麻理,「我慢…できないのか？」,春希,「す、すいませ…ぅぁ…っ、\nは、はぁ、はぁぁ…はぁぁぁぁ…っ」,麻理,「でも…お願い。\nセックスは…入れるのだけは…我慢して」,春希,「麻理さん…あ、ああ…」,麻理さんは、そう呟きながらも…,苦しそうに喘ぐ俺の目の前で、\nスカートに手を掛けて、たくし上げていった。,………,麻理,「はぁ、あ、ああ…っ？\nや、こ、こんな…固…っ」,春希,「あ、あぁ…ぁぁぁぁっ」,そんなはずじゃなかったって…,もう、そんなのは何の言い訳にもならない。,麻理,「や、あ、あ…\nうぇっ…え、えぅ…ふ、ぅ、ぁ…」,春希,「い、う、ぅぅ…く…っ」,『セックスは駄目』という言葉が、\nいつの間に『それ以外なら…』という意味に\n置き替わったのか、二人ともよくわかっていなかったけど。,麻理,「あ、熱…や、やだ…\nき、気持ち…な、なんか…うぁぁ…」,麻理さんがスカートをたくし上げ、\nその豊満なお尻を俺に向かって差し出してくれたとき…,もう俺は、自らを檻から解きはなってしまっていた。,麻理,「はぁ、はぁ、はぁぁ…\nちょ…う、やぁ…き、北原…ぁ」,春希,「あ、あ…あぁぁ…っ」,震える手でベルトとファスナーを下ろし、\nいきり立っていたものを表に晒すと、\n麻理さんのお尻の窪みに、強く擦りつけた。,ショーツの上からパンストで覆われたその部分は、\n本物の肌触りを感じることはできなかったけれど。,でも、ナイロン生地が俺の先走りと混ざりあい、\n滑らかで熱い摩擦熱を俺の下半身に与えた。,麻理,「はぁ、はぁ、はぁぁ…\nい、いいの…か？\n北原…本当に、これで…？」,春希,「はぁ、ぁ、ぁ…\nき…気持ち、いいです。\n麻理さん、俺…あ、ぁぁ…っ」,布越しの麻理さんのお尻は柔らかく、\nボリュームたっぷりで、\n俺がこするたびにぷるんと揺れて、たまらなかった。,ストッキングに包まれたお尻を撫でさすり、\nショーツの食い込むさまを指先でも感じ取り、\n…そして、中心がほんの少し湿ってるもの知った。,麻理,「な、なら…よし。\nう、あ、あ…ひぅぅっ。\nあ、北原、あ、あ…」,春希,「う、ぅぁぁ…あ、ぁぁ…っ、\nはぁ、はぁ、はぁ…あああっ」,お尻だけじゃなく、こちらもぴっちり包まれた太股に、\n次から次へと手のひらを這わせ、その張りを堪能する。,シャツの中に手を差し入れ、\nブラからはみ出した、こちらも豊満な乳房を、\n強く握り潰す。,麻理,「いぁ…痛、あ…ぁぁ…\nこら、あ、いぅ…もうちょっとだけ…やさしくっ」,春希,「っ…できません」,麻理,「ひゃぁぁう、う、んっ…あ、あっ、\nこ、こら…そんなに強…ぃぅぅっ」,指先が、一度も見たことのない麻理さんの突起に触れ、\n歓喜のままに、つまんで引っ張り上げる。,麻理さんの大きな胸が更に伸びて、\n手のひらの上にたっぷりしたボリュームを伝える。,麻理,「はぁ、ぁ…き、北原…\nあ、あぁ、ぁ…そんなに…揺らすな、ぁ…」,取り憑かれたように激しく揉みしだくと、\n麻理さんの吐息が余計に艶めかしくなり、\nまた俺の欲望に歯止めが利かなくなる。,全体重をかけて麻理さんのお尻に押しつけ、\nその割れ目に自分のものを強引に収め、\n激しく前後に腰を動かす。,麻理,「あっ、あっ、あぁぁっ…\nはぁ、ぁ、あああんっ…ちょ、いやぁ…」,麻理さんを後ろから突き上げるように、\nその、布越しの大ぶりな柔らかさを堪能する。,動くたびに、麻理さんのお尻から俺の先端がはみ出し、\nありえないくらい淫靡な光景を浮かび上がらせる。,春希,「は、はぁ、はぁ、ぁ、ぁ…麻理、さんっ」,太股までぴっちりと密着させ、\n麻理さんの、引き締まっているけれど肉付きのいい脚の、\nしなやかさと柔らかさと滑らかさを一度に堪能する。,麻理,「は、ぁ、ぅぅ…\nあ、熱…北原…ぁ、お前…熱い…ょ…ふぁぁっ」,膝の裏、ふくらはぎ、かかと、爪先…\n太股の先にある、触れたくてたまらない部分も、\n想像力を駆使して頭の中で蹂躙する。,触れたり、さすったり、キスしたり、舐めたり。\n最初は嫌がっていた麻理さんも、\n次第に目がとろんとして、歓喜の声を…,春希,「っ…」,麻理,「はぁ、はぁ、はぁ…あっ、\nあぁぁ…ひぅっ、う、うぅんっ、ぅぇぇ…っ」,手から伝わる、麻理さんの乳房の感触。\n太股から伝わる、麻理さんの太股の張り。\n鼻腔から伝わる、麻理さんの女の匂い。,舌先から伝わる、麻理さんの首筋の汗の味。\n耳から伝わる、麻理さんの吐息のかすれ。\n目から伝わる、麻理さんの表情の艶めかしさ。,脳から伝わる、麻理さんの全身を犯し尽くす想像。\nそして先端から伝わる…\n麻理さんを、自分の白濁にまみれさせる欲望。,ああ、駄目だ…,春希,「は、ぁ、ぁ…ごめんなさい…\n俺、俺…もう…」,麻理,「え、え？\nそ、それって…え？」,それは、情けないくらいあっという間に訪れた\n限界だったけど。,睡眠不足と精神的なダメージから来る異常なテンションが、\n俺の体の制御を脳から奪っているらしかった。,…でなければ、\nあの麻理さんに対してこんな酷いこと、\nできるわけがない。,春希,「ま、麻理さん…\n出る、俺…俺…っ」,麻理,「あ、あっ！\nちょっと…や、また固く…」,春希,「あ、はぁっ、はぁぁぁ…っ」,麻理,「ふぁっ…ちょ、ちょっと…強い、よ、北原。\nも、もっと優しく…あ、あ…っ」,麻理さんの悲鳴に近い声が、\n余計に俺を、余裕のない状態に駆り立ててしまう。,目の前で、たぷたぷ揺れるお尻に…\n最低なマーキングをしてしまいたいって。,黒いナイロンで包まれた麻理さんの大切なところを、\n俺の白で汚したいという、\n悪魔のような欲望が頭をもたげる。,麻理,「あっ、あぁぁ…な、なんなの…？\n北原、北原ぁ…や、ちょっと…あ、ああ…っ！？」,春希,「あ、あ、あ、あ…あああああああ〜っ！」,麻理,「あ…っ！？\n熱…う、あ、あ…あぅっ、あんっ…や、やぁぁ…」,そして俺は…,そんな最低な欲望に、\n思い切り忠実に従ってしまった。,春希,「は、あ、あ…ぁぁっ…」,麻理,「はぁ、はぁ、はぁぁ…\nう、あ、あれ…や、やだ…うぁぁ…」,麻理さんの、お尻に…\n黒いナイロン生地に、白濁を放出し、\n激しく、汚してしまった。,自分でも驚くくらいの量が、\n麻理さんの下半身に染み込み、\nストッキング越しに、ショーツまで浮かび上がらせる。,春希,「あ…あ…」,麻理,「や、あ、ぁぁ…」,麻理さんが、お尻を上下させ…\nいや、全身を荒い息で上下させ、\n呆然と床に伏せる。,俺に、無理やり組み敷かれて、\n俺に、無理やり責められて、\n俺に、無理やり欲望のはけ口にされて…,麻理,「………ぁ」,俺に、犯されて…,春希,「あ、あ…っ」,力尽くで、奪われて…,春希,「あ………あああっ！」,麻理,「………ぇ？」,めちゃめちゃに、蹂躙されて。\n恩を仇で返されて…,春希,「ま、麻理さん…\nそんな…俺…」,恩人を…\n尊敬する上司で、頼りがいのある先輩で、\n…魅力を感じていた年上の女性を。,レイプしたんだ、俺…,春希,「あ、あ…っぁ！\nあああああっ！」,麻理,「き…北原…？」,春希,「すいません！\nま、麻理さん、俺、俺…\nとんでもないことっ」,麻理,「な、なに、を？\nあ、ちょっと…」,春希,「こんな、こんな…\nなんて…俺、ああ…なんてこと…」,どういう理由か明白だけど、\n俺の頭の中にほんの少し冷静さが戻ってきた瞬間。,俺がたった今したことの罪が、\nあきれるくらい正確に頭の中に描き出された。,麻理,「き、北原。\nや、ちょっと、待っ…」,春希,「す、すいません、俺…\nあ、あの…警察に…」,麻理,「お、落ち着け…な？」,春希,「あ、あ、あ…\nご、ごめん…ごめんなさいっ」,麻理,「ま、待て…っ！」,頭の中が真っ白とか、\nそういうレベルの話じゃない。,俺のしたことの、あまりの身勝手さに。\n今まで生きてきた自分への全否定に。,そして、そんな俺のことよりも深刻な、\n麻理さんに与えてしまった深い傷に…,逃げ出すことは、\nその最低な行いを、さらに最低で塗り固めることだと\nわかっていたけれど。,それでも俺は、今はそれしかできなくて、\n麻理さんのマンションから飛び出した。,………俺みたいな鬼畜を、\n麻理さんの側から遠ざけるために。,………,麻理,「き、北原…\n待てってば」,麻理,「駄目だって…\n今のお前は、一人になっちゃいけないんだって」,麻理,「………立たなきゃ。\n追いかけなきゃ」,麻理,「っ………ぁ」,麻理,「あいつ…」,麻理,「私で、射精した…」,………,……,…,麻理,「はい、ワインのお湯割り。\nこれで仕切り直しだ」,春希,「っ…」,部屋を逃げ出して５分もしないうちに、\nふたたび麻理さんに捕まった。,なぜなら、マンションの外を出てから俺は、\nどこに行けばいいかもわからないくらい混乱してて、\n一歩も前に進めない状態だったから。,そんな俺の手を強く、けれど優しく握り、\n麻理さんはさっきと同じように\n俺を自分の部屋へと連れ戻してくれた。,麻理,「ちょっと着替えてくるけど…\n絶対に逃げるんじゃないぞ？」,春希,「〜〜〜っ！」,その時彼女は、部屋までずっと俺に背中を向け、\nその顔をなかなかこっちに見せてはくれなかった。,最初は、怒りに震えている表情を\n見せないためかと思ってたけど…,本当の理由に気づいたとき、\n俺以外に後ろを見せられないってわかってしまったとき、\nもう、どうしようもなく涙が止まらなかった。,俺の精液で背中を汚したままなのに、\n着替える時間も惜しんで、\n俺を救うために外へ出てきてくれたんだって…,………,麻理,「お待たせ…よし、いるな。\n良かった」,春希,「………」,麻理,「いや、最初は熱いくらいだったんだけど、\nさすがに外に出たら冷たくて気持ち悪くて…」,春希,「っ…」,麻理,「あ、いや…\n特別に北原のだからとかそういう意味じゃなくて…」,春希,「………」,麻理,「…もうちょっと真ん中に来たらどうだ？\n話、しないか？」,広い部屋の隅で、頭を抱えて俯く俺に、\n麻理さんの、あり得ない優しさが、痛い。,麻理,「それとも、風呂にでも入ってくる？\n外、寒かったろ」,春希,「………」,麻理,「………なんか言ってくれないかな？\n無反応ってのはちょっと辛い」,春希,「………警察に突き出してください。\n俺のこと、訴えてください」,麻理,「できるかそんなこと。\n…北原の将来、奪うなんて」,春希,「でも俺は…\n麻理さんを奪おうとした。\n…ほとんど奪ってしまったも同然です」,麻理,「それでも、訴える意味がない」,春希,「なんで…ですか」,麻理,「勝てないから。\n裁判で」,春希,「………」,絶対に、ショックだったに決まってる。,麻理,「私が北原を無理やり部屋に連れ込んで、\nしかも酒を飲ませて、泊まるように誘ったんだ。\n証人だって、タクシーの運転手がいる」,俺のこと、信頼してくれてたのに。\nずっと目をかけて、可愛がってくれてたのに。,麻理,「そんな分の悪い告訴なんかしてる暇はない。\nこっちは忙しいんだ」,飼い犬に手を噛まれるなんてレベルじゃない、\nとんでもない裏切りで、肉体的にも精神的にも\nボロボロにされたんだから。,麻理,「それに、私たちはセックスしなかった。\n北原が、私の頼みを聞いて我慢してくれたからだ。\n…だから、レイプなんかされてないよ、私は」,春希,「なんで…そんな…っ」,麻理,「うん…子供、まだ作りたくないんだ。\n今は仕事が一番大事だって思ってるから」,春希,「そうじゃなくて！」,麻理,「悪かったのは私の方だから」,春希,「っ…」,麻理,「北原が今、心が疲れてるって知ってて、\n急に冷たく突き放そうとした。\n…出張前のときと同じように」,なのにどうして…\nこんな時にでも、こんなに強いんだ、このひとは…,麻理,「ただ、一応言い訳しておくと、\nあれにはちゃんとした理由はあるんだ。\n…今はとてもじゃないが説明できないけど」,自分を傷つけた人間の目を真っ直ぐに見据えて、\n相変わらずの優しくて気高い声と、態度で。,麻理,「さっきも言ったけど…ごめんな？\n色々と立場が上なのに、感情的になってしまって」,春希,「そんなふうに俺を許さないでくださいよ。\n憎んでくださいよ…」,麻理,「嫌だよ…\nせっかく目をかけて、大切に大切に育ててきたのに」,春希,「っ…」,麻理,「私の後を継ぐのは北原しかいないって思ってたのに。\n…いいや今だって思ってる」,春希,「バイトなんですよ、俺？\nそれも人として最低の…」,麻理,「でも、来年は正社員になってくれるんだろ？\nお前が本気になればウチ程度、絶対に入れる。\n私が太鼓判を押す」,春希,「無理ですよそんなの…\n俺なんか、潰れてしまった方が…\nここで終わった方が、世の中のためだ」,麻理,「無理じゃない。潰させない。終わらせない。\n北原は私が育てたんだぞって、\nお前の役員就任パーティの席で自慢してやる」,春希,「麻理…さん」,麻理,「だから、この程度のことで挫折しないでくれ。\n私からのお願いだ」,春希,「そんな優しすぎること言わないでください。\nでないと俺、麻理さんなしじゃ生きていけなくなる」,麻理,「っ…」,春希,「っ…ぅ、ぅぅ…」,麻理さんが俺を庇えば庇うほど、\nもう、心が痛くてどうしようもなくなる。,麻理,「お前なぁ…そういう卑怯な台詞言いながら\n女の前でぽろぽろ泣くな。\nそれって結婚詐欺師の手口だぞ」,春希,「ぅ…ぅぅ…ぅぅぅぅぅ…っ」,痛いんだけど、我慢できないんだけど…,その痛みが、なんとなく薬が染みる痛さと重なって、\n希望を感じてしまうのが、卑怯極まりない。,麻理,「今日あったことは、全部忘れろ。な？」,春希,「っ…ぁ、ぁぃ…ぃ、ぃぃ…っ」,みっともなく泣きながら、\n何度も頭を縦に振る。,けれどその時の俺は、\n麻理さんの言葉に、まるっきり同意なんかしてなかった。,だって、素敵だった…\n忘れられるはずがない。,麻理さんの匂い。\n麻理さんの柔らかさ。\n麻理さんの温かさ。,麻理さんの…気持ちよさ。,思い出すだけで罪なのに…\nそれなのに、頭から離れない。,CATCH2,2505,