,B990000.tga,,bak,………,春希,「ん…」,春希,「………」,春希,「………あ、れ？」,それはまるで、永い永い眠りから覚めた\nお姫様やＳＦ小説の主人公のような感覚だった。,五感がうまく取り戻せない。\n手足も、目も耳も口も働いてはいるようだけど、\n思い通りの性能を発揮できない。,目はぼやけ、耳鳴りが酷く、声は割れ、\n布団から手が出てこない。,そして…記憶がなかなか戻らない。,見上げる天井は、\nどこかで見たような気もするけれど、\nそれがどこでだったかが思い出せない。,ただ、自分の部屋でないことだけは確かで…,春希,「あ…！？」,と、記憶が一瞬で蘇るとともに、\n五感の方も素早く目覚めていった。,ベッドから跳ね起き、周囲を見回し、\nそして、広い部屋の中をうろうろと歩き回り…,春希,「っ…」,ブラインドを上げた瞬間…,冬の穏やかな日射しが、\nそれでも今の自分にはまばゆく突き刺さる。,続いて窓を開けると、\n冬の晴れ間の暖か…くない空気が、\nたった今までベッドに包まれていた肌に突き刺さる。,太陽は、そろそろ西に傾き始めている。\n多分、昼休みが終わった辺りの時間。,そしてここは…麻理さんの部屋だ。,冷たい風で頭を覚ますと、\n改めて部屋の中を見回す。,最近の記憶に残っている通りの、\n一人で住むには広すぎるリビングに、\n必要最小限の家具。,キッチンも、ほとんど使っていないかのように…\nというか間違いなく使用頻度が低そうな片づき方。,記憶と違うのは、床に置かれたカウチソファーの横に、\n無造作に投げ出された毛布と…,春希,「あ…」,そして、部屋の真ん中にあるテーブルの上に、\n太いマジックで何かが書かれたチラシの裏側…,『仕事中。起きたらすぐに電話すること。\n（携帯買い換え済み。番号は以前のまま）』,………,麻理,「はい風岡です。\nお世話になっております！\n…ええ、例の取材日程の件ですね？」,麻理,「え？　今日ですか？　それも今から？\n…ただ今スケジュールを確認いたします。\n少々お待ちください」,麻理,<F16「…ちょっとだけ調子合わせて。\n><F16今、鈴木が隣にいるのよ」>,春希,「………七日？」,麻理,「丸二日。\n今起きたなら４０時間くらい寝てた計算ね。\n脳みそちゃんと溶けずに残ってる？」,春希,「っ…す、すいません！\n俺、そんなに長い間…」,麻理,「良かったじゃない。\n大学が始まる前に起きられて、ふふ…」,なんとか適当な口実を設けて\n廊下に逃げ出したらしい麻理さんは、\nそこで口調を思いっきり砕いた。,…ついでにもう一つ砕かれたのは俺の認識。\n今が、“あの日”の翌日じゃなくて、\n翌々日だったという衝撃の事実。,春希,「もしかしてその間、\nずっと俺、麻理さんのベッドで？」,麻理,「大丈夫よ。\n北原、いびきとか歯ぎしりとかしなかったから」,春希,「そういう問題じゃ…」,ソファーの横にあった毛布の謎がこれで解けた。,俺が麻理さんにかけた迷惑が、あの日以降も\n闇金の利息のように積み上がっていることも。,春希,「ごめんなさい。\n本当に、本当に、俺…\nどうやって償えばいいのか、まだわかりません」,麻理,「…私はもう、その台詞は飽きた」,春希,「それでも俺、まだ自分が許せません。\n麻理さんに許してもらったことも、納得できてません」,麻理,「まだそんなこと…」,春希,「いつまでも言います。蒸し返します。\n俺は、そこまで酷いことをしたんだから」,麻理,「………馬鹿」,その“馬鹿”は、\n相変わらずちっとも馬鹿にした様子がなくて。,妙に愛情というか、優しさが込められた、\n文字じゃ絶対に伝わらない、\n麻理さん独特の心地良い音色に満ちていて…,春希,「………馬鹿は麻理さんの方ですよ」,麻理,「何だと？\nおい、それはどういう意味だ北原」,だから俺は、そんな嬉しい罵倒は受け取れない。,春希,「そうやって、頼られるまま誰にでも世話を焼いて、\nそれで裏切られてたらどうしようもないじゃないですか」,麻理,「っ…」,春希,「それで人を見る目があるなんて、とんだ自信過剰です。\n俺を信じるなんて、ピエロもいいところです…」,麻理,「生意気なことを言うようになったな。\n…それも師匠の教えの賜物だとは思わないか？」,春希,「思いませんよ、全然」,そんな弟子びいきが過ぎる反論も認められない。,麻理,「大体、今のお前の言葉には誤りが二つある。\n私は裏切られてなんかいない」,麻理,「それと…『誰にでも』じゃない」,春希,「っ…」,あまりにも勿体なくて、\nこんな何気ない会話の最中にまで\n泣きそうになってしまうから。,春希,「…なんと言われようと、俺は謝り続けます。\nごめんなさい。そして…ありがとうございます」,麻理,「ん…」,謝罪はなかなか受け取ってくれない麻理さんだけど、\n感謝の方だけは、はにかみつつも受け入れてくれる。,その反応がまた嬉しくて、それ以上に辛い。,麻理,「なぁ、北原…\n私、今からそっちに…」,春希,「いえ、そろそろ帰ります」,麻理,「………そうか」,二日前と全く同じことを言ったはずだけど、\n麻理さんの反応は、あの時とは違ってた。,春希,「まだ自分の中で\n消化しきれていないことは沢山あるけど…」,それはきっと、今の俺の声が、言葉が、\nあの時の俺のものとは違うように\n聞こえるってことだと思う。,春希,「それでも麻理さんのおかげで、\n眠れるようにはなれました。\nここからは体力と相談して悩もうと思ってます」,麻理,「…ゆっくり休めよ。\n年末年始の分もまとめてな」,もう一つ、深刻な悩み…というか、\n落とし前をつけないといけないことは増えたはずなのに。,春希,「近いうちに心の整理をつけたら、\nまた麻理さんにお礼を言いに来ます」,麻理,「…待ってる」,春希,「その時に、\n一昨日のこと、決着をつけたいと思ってます」,麻理,「…何度言わせれば気が済むんだ。\n私たちの間に、トラブルなんか何もない」,春希,「何度言わせれば気が済むんですか。\nそれじゃ俺の気が治まらないんです」,麻理,「…本当に強情な奴だ」,春希,「譲れないところは絶対に譲るなと教えられました。\n俺の、仕事と人生の師匠に」,麻理,「…そんなに歳の差はない。\n失礼なこと言うな」,春希,「それじゃ、切ります」,麻理,「なぁ、もうちょっとだけ待ってないか？\n私、今日は早く帰るからさ…」,春希,「…まだ俺、麻理さんに顔合わせられません。\n勘弁してください」,麻理,「…そうか」,春希,「さようなら、麻理さん。\n本当に、ありがとうございました」,麻理,「ん…」,春希,「さて、と…」,電話を切ると、\nもう一度、少しだけ西に傾いた陽射しを眺める。,その、冷たいけれど明るい冬空が、\n俺にほんの少しの勇気を与えてくれるようだった。,………,……,…,麻理,「…やっぱりいない、か」,麻理,「にしても…私の部屋じゃないみたいだ。\nあいつ、いい主夫になるなぁ」,麻理,「………はぁぁぁぁ」,麻理,「…布団まで干してある」,麻理,「……しかも消臭まで」,麻理,「なんで自分がいた形跡を\nわざわざ全部消していくんだ、あいつは」,麻理,「………余計なこと、しやがって」,CATCH2,2506,