,B990000.tga,,bak,『あけましておめでとう』,『なんて、もう年が明けてから\n十日も経っちゃってるけどね。\n新年の挨拶遅れてごめんなさい』,『…それとも、\nこうして普通に挨拶しちゃうことの方が\nごめんなさい、かな？』,『このメールを見て、ふざけるなって思うなら、\n着信拒否にしてください。\nそれだけのことをしたっていう自覚はあるから』,『でも、どうしてもあなたのことを考えてしまうから、\n悩みに悩んだ末、メールしました。\n…どうしてますか？』,『今日は、学校来てますか？\nちゃんと朝型の生活に戻しましたか？\n…なんて、春希くんの寝坊なんて想像できないけど』,『それとも、全然平気ですか？\nもう完全に切り替えて、新しい生活を送ってますか？\nそれならほっとするけれど、ちょっと落ち込みます』,『なんて、わたし矛盾してますか？』,『それじゃ、このへんで。\nもうすぐ期末試験だね。\nお互い、がんばろう』,春希,「………」,これでもう、何十回読み直しただろう。,あの日以降初めての…\nあの日から二週間以上経ってからの、\n雪菜のメッセージ。,その微妙な空き時間と、その丁寧語が入り混じる口調と、\nその他人行儀なサブジェクトに、\n今の俺が抱えているのと同じ距離感があった。,ああいう別れ方をした後、自分から連絡をしてくるのは、\nきっと、もの凄い勇気がいったんだろうな。,けど、それでも雪菜にはわかってたんだろう。,…ああいう別れ方をした後、相手から連絡が来るほど、\nどこかの誰かは強くないってことが。,『あけましておめでとう』,『メール、ありがとう。\n全然怒ってない。怒れる訳なんかない。\nただ、こっちから連絡できなかった自分に腹が立ってる』,『昨日から、ちゃんと大学には来てる。\nレポートの提出期限の迫ってる講義もあったし』,『どうしてるかと言えば…\n全然平気ってわけじゃないけれど、\nちゃんと普通に日々暮らしてる』,『バイトして、テスト勉強して、普通の大学生してる。\nそうしないと生活も進級もできなから、やるしかないし』,『それよりも、雪菜の方は、どうしてる？』,『さっきのメール、俺の心配ばかりで、\n雪菜のことが何も書いてなかった。\nだから俺も、すごく心配してる』,『連絡くれるのは嬉しいけれど、\nちゃんと近況くらいは書くこと』,春希,「………」,最後に、無理やりいつもの説教臭い言葉を乗せて、\nそして親指は送信ボタンへと伸び…,春希,「………っ」,…たのにも関わらず、そのすぐ近くのクリアボタンを、\nしかも長押ししてしまう。,液晶画面を埋めていた文字列が綺麗に一掃され、\n数十秒の俺の手間をまるっきりの無駄に変える。,けれど、今さら勿体ないとか思う必要もない。\n…これもまた、何十回も繰り返した儀式だ。,…帰ろ。,………,春希,「っ…」,冬休みが開けて二日目の水曜日…,キャンパスを彩るはずの空は薄暗く濁り、\n空気の冷たさと風の強さがあいまって、\n冬の厳しさを俺たちに課していた。,…なんて、今日に限って\n単なる空にそんな恨みがましい感想を抱くのは、\n昨夜から抱えた、このもやもやした気持ちのせいだった。,待ち望んでいた、ずっと目を背けていた現実。\n…矛盾してるようでいて、そうとしか言いようがない。,雪菜からのメールは、俺を心底ほっとさせてくれた。\n簡素な中に、いつもの優しさと、\nちょっと無理した馴れ馴れしさが込められていたから。,雪菜は戻ってきてる。\n元気かそうでないかは書いてないからわからないけれど、\nそれでも普段通り、社会の中で生きている。,…俺なんかよりも、よっぽど正しく生きている。,春希,「………」,だからこそ、今の俺はまだ胸を張って雪菜に会えない。\n会える訳がない。,だって俺は、誰からも軽蔑されるような、\nとんでもないことをしてしまったんだから。,そしてまだ、そのことに決着がついていないんだから。,春希,「あ、北原ですけど…松岡さん？\n麻理さん、いますか？」,だから、決着つけよう。\n麻理さんに、全てを話そう。,春希,「…麻理さんですか？\n俺です、北原です」,ずっと聞いて欲しかったこと。\n本当は、助けて欲しかったこと。,春希,「ええ、今大学です。\n昨日から授業始まってます」,自分から絆を切ってしまったせいで、\nもう、助けを求めることはできないけど、\nただ聞いてくれるだけでいい。,春希,「はい…そこそこ元気にやってます。\nちゃんと寝てますよ。一日四時間も」,三年前のこと。\nかずさと、俺と………三人のこと。,春希,「それが普通ですから、俺。\n…麻理さんに比べたら十分過ぎますよね？」,三年前から三年経った、\n残された二人のこと。,春希,「あ、それで本題なんですけど。\n…二人きりで会えませんか？」,あの、編集部でのクリスマスパーティの、前日談。\n傷つけて傷ついたクリスマスイブのこと。,春希,「………」,俺が、本当に傷ついていた理由。\n俺が、本当に傷つけてしまったひと。,春希,「…麻理さん？」,麻理さんにしてしまった最低の行為の、\nしかも行為以上に最低な理由。,春希,「…すいません。無理ですよね。\nあんなことしておいて、こんな勝手な申し出。\n忘れて………え？」,雪菜とすれ違った寂しさが、\nあの日の雪のように降り積もり…,その黒い感情の濁流を、\nあろうことかまるで無関係な麻理さんに\nぶつけてしまったという、呆れた真実。,春希,「いいんですか？　本当に？\nあ…ありがとうございます」,…そんなことを話したら、\n今度こそ愛想を尽かされるだろう。,それどころか、心の底から軽蔑されるかもしれない。,春希,「ええ、時間と場所はそちらに合わせます。\n今週は一つもバイト入れてないし」,それでも、話さないといけない。,許してもらいたいなら、\n全て真実を話さなきゃいけない。,…一年後、同じ職場で、\n新入社員として受け入れてもらいたいから。,春希,「…わかりました。\nじゃあ、連絡待ってます」,とんでもなく身勝手な願いだってのはわかってる。,それでも俺はまた、\n元の、面倒見のいい先輩と頼りない後輩に戻りたい。,春希,「ありがとうございました。\nそれじゃ…お疲れさまです」,春希,「………ふぅぅ」,麻理さんは、やっぱり度し難いほど優しかった。,俺の『会いたい』という身勝手な申し出に対して、\n一瞬、言葉を失うほどこっちを怖がっているのに、\nそれでも最終的には会うことを承諾してくれた。,でも、よかった…\n後は、麻理さんの指定してくる日を待つだけ。,あと、ほんの少し待ってくれ、雪菜。,この決着がついたら、全てを終わらせたら、\nちゃんと連絡するから。,あれから俺がしてしまったことを全て話して、\nそれでも雪菜がまだ俺から目をそらさないなら、\nもう一度雪菜と向き合うから。,…許してくれるとは、思ってないけど、な。,CATCH2,2507,