,B990000.tga,,bak,春希,「あ…」,麻理,「すまない、遅くなった」,春希,「いや、そんなに遅れてないです。\n…約束の時間からは」,現在、土曜日の２５時１５分…,最初、『土曜の１時にこの前三人で飲んだ店』と\n言われた時には、『昼間だと開いてないんじゃ？』と、\n思いっきり的外れな指摘をしてしまったっけ。,麻理,「どうしても片づけておきたい仕事が手間取って。\n明日はさすがに休みたかったし」,春希,「確か、先週の土日も全出だったんですよね？」,麻理,「その前まで５連休取ってたんだ。仕方ないよ」,土曜の２５時まで働いてるだけで\n相当なものだと思うけど…\n相変わらず麻理さんの労働基準法は穴だらけだ。,春希,「何飲みます？」,麻理,「あ、それじゃ最初はビール…っ、\nいや、今日は酒はやめとこう。\nジンジャエールで」,春希,「…大丈夫ですか？」,麻理,「…私が酒を頼まないというのは、\nそれほど目をひん剥いて驚くことなのか？」,春希,「熱は？　気分はどうです？\n寒気がするとかありませんか？」,麻理,「人が予防線張ったというのにお前という奴は…」,別にネタで麻理さんの強がりをスルーした訳じゃない。\nただ、本当に表情が優れないように見えただけで…,麻理,「飲まない理由は二つもある。\nだって北原…今日は真面目な話なんだろう？」,春希,「麻理さん…」,麻理,「さてと、それじゃ乾杯しようか」,注文して３０秒も経たないうちに置かれた\nジンジャエールのグラスを、麻理さんが軽く傾ける。,春希,「…お疲れさまでした」,だから俺は『ところで二つ目の理由って？』という\nどうでもいい疑問はとりあえず脇に置き、\n麻理さんのグラスにグラスを合わせた。,麻理,「今週は本当疲れた…\n仕事の進捗も悪かったし。\n休みボケがまだ残ってるのかな」,春希,「そういうこと言うから心配になるんじゃないですか…」,もし仕事中もこのテンションだとしたら、\n麻理さんにしては、はかどらなかったに違いない。,麻理,「ふふ…そうよね。\n余計な心配かけてごめんなさい。\nでも、本当に病気なんかじゃないから」,春希,「そうですか…？\nならいいんですけど」,麻理,「それで、なに話って？\n電話じゃえらく深刻そうな声だったけど」,春希,「あ、じゃあ…\nえっと、俺、実は…」,麻理,「………っ、\nあ、ちょっと待って！\n…お手洗い行ってくる」,春希,「………」,…本当に大丈夫なのか？,………,春希,「バイト、やめようと思ってます」,麻理,「………」,俺のグラスのコーラが半分くらいに減った頃、\nやっと麻理さんは席に戻ってきた。,でも、どうせ体調を心配しても\n『なんでもない』の繰り返しになるのははわかってたから、\n間髪入れずに本題に入った。,麻理さんは厳しい顔をしてしばらく黙り込んでたけど、\nそれが俺の言葉によるものなのか、\nそれ以外の要因なのかはハッキリしなかった。,春希,「いずれ正式に挨拶に伺いますけど、\n麻理さんには先に言っておくべきだと思ったから…」,麻理,「私は『テスト期間中は休め』と言っただけで、\n辞めていいなんて一言も言った覚えはないぞ？」,春希,「俺の判断です」,麻理,「っ…」,でも、今度の舌打ちは、\n明らかにそれ以外の要因じゃない方によるものだった。,春希,「麻理さんには\n迷惑掛けることになるかもしれませんけど…」,麻理,「ふん、迷惑なものか。\n仕事を始めて少なくとも２年は教育みたいなもの。\n足を引っ張りこそすれ会社に利益をもたらしたりしない」,春希,「そういうものなんですか？」,麻理,「松岡を見てみろ。\nあいつがいい例だ」,春希,「…本人も気にしてましたけどね、\nいっつも松岡さんをオチに使うのはどうかと」,麻理,「あれであと２年すればちゃんと使えるようになるんだ。\n会社ってのはよくできてるんだよ」,春希,「へぇ…」,麻理,「まぁ、私はバイト時代から頭角を現わしていたけどな」,もしかして、それを言いたかっただけなんだろうか？\n結構深い話を聞かせてもらった気になってたのに。,春希,「でも、そういうわけだったら、\n俺が辞めても問題ないですよね？\nどうせ麻理さんの役に立ってる訳じゃないんだし」,麻理,「…どうしてお前は\n大局的に物事を捉えることができないんだ？」,春希,「ただの給料泥棒だからじゃないですか？」,麻理,「会社的には、後で回収するはずの必要な投資だ。\nひよっこがそんなこと気にするなんて\nおこがましいんだよ」,元々気分が悪そうだった麻理さんに、\nどんどん不機嫌が混ざっていくことで、\n言葉の刺が鋭さを増していく。,春希,「でも、そろそろ就職活動も始めないと…」,麻理,「ウチに入るんだからウチで働くことこそが就職活動だ。\nあんまりウダウダ言ってると内定出ても取り消すぞ」,春希,「意味わかりませんよそれ…」,麻理,「ウチの会社にウジウジした奴はいらない」,春希,「いらないならここで働いても\n就職活動にならないんじゃ…」,麻理,「いい加減にしろ北原。\nお前、私を怒らせるためにわざわざ呼び出したのか？」,春希,「そういうつもりじゃ…すいません」,麻理,「ふん」,と、麻理さんはふてくされたように鼻を鳴らすと、\nグラスに少しだけ口をつけ、余計に顔をしかめる。,でも俺は、そうやって叱られていくたびに、\nほんの少しだけど、いつもの元気を取り戻す。,俺が辞めるって言い出すことが、\n麻理さんをそこまで不機嫌にするって事実が、\n逆説的ながら、少しだけ面映ゆいから。,春希,「ねぇ、麻理さん」,麻理,「なんだ？」,春希,「俺…本当に開桜社を狙ってもいいんですか？\nもしかしたら、麻理さんの部下になるかもしれないのに」,麻理,「お前がウチに入ったら\nグラフに抜いてくるに決まってるだろ。\n何のために人事の同期と今でも繋がってると思う？」,春希,「…結構打算的な友情ですね」,麻理,「嫌なのか？　私の下で働くことが」,春希,「いえ、嬉しいです。本気で。\n今の言葉だって、本当に感謝してます」,麻理,「だったら…」,春希,「でも俺、麻理さんにあんな…」,麻理,「…何もなかったと何度言わせれば気が済むんだ？」,春希,「そう簡単に拭えるものだなんて思ってないです。\n俺も、麻理さんも…」,麻理,「あんなものティッシュでさっさと拭えた。\n…まぁ、その後クリーニングに出したけど」,春希,「俺のしたことは、\n女性に対して最低に卑劣な行為です。\n許されるはず、ないんです」,麻理,「…そこは突っ込んでもらわないと」,春希,「無理ですよそんなの…\n笑い話になんかできるわけありません」,麻理,「………」,だって麻理さん…,今、俺がその話をした瞬間、\n肩がびくんって震えたじゃないですか。,この前ここに来たときと比べて、\n俺との距離、ほんの少しだけ離してるじゃないですか。,春希,「でも…厚かましいかもしれないけど、\n麻理さんが、いつか忘れてくれるなら、\n前向きに償いたいって、思ってます」,そんな麻理さんの態度に、少なからず寂しさを覚えつつ、\nそれでも努めて明るい声を出す。,春希,「来年の春、きっと俺、編集部に戻ってきます。\n一生懸命働いて返しますから、だから…」,麻理,「だから今すぐそれをやればいいんだ。\n遠慮なく限界まで償わせてやるから」,春希,「今は…駄目です。\n俺がいたたまれません。\n気持ちの整理、まだついてないから」,麻理,「そこまで落ち込むくらいなら、\nあんな迂闊なことしなければいいんだ。\n…その気もなかったくせに」,春希,「………」,麻理,「だから落ち込むなって言ってるだろ！\n…いや、今のは蒸し返した私が悪い。忘れて」,春希,「…はい」,努めて明るく振舞ってた態度を思い切りしぼませつつ、\nでも俺は、心の中で一つだけ承伏していなかった。,その気は、あったから…,だから今の俺は、気持ちの整理がつかないんだから。\n麻理さんを目の前にして、冷静でいられないんだから。,麻理さんにあんなことをしてしまったのは、\n麻理さんのことを完全にそういう目で見ているってことで。,今は距離を置いて、熱を冷まさないといけない。\n麻理さんに、女性を感じないようになるまでは…,…なれるのかな、俺。,春希,「今は、そうっとしておいてください。\nその代わり一年後、もっと使える奴になってから…\n胸を張って、麻理さんの下に戻ってきますから」,麻理,「…生意気言いやがって」,麻理さんの声は、相変わらず不機嫌だったけれど、\nほんの少し、拗ねたようなアクセントが混じってた。,麻理,「自分の気持ちばかりで人の都合を考えない。\nこれだから近頃の若い奴は…」,春希,「麻理さんだって若…」,麻理,「…バーボン！　一番強い奴！\nロック…いやストレートで！」,春希,「…今日は飲まないって言ってませんでしたっけ？」,麻理,「飲まなきゃやってられるか。\nせっかく私が…っ」,春希,「麻理さん…」,本当に、不謹慎だけど…\n相変わらず、拗ねると抜群に可愛いな、この人は。,似てる、よな、やっぱり…,………,麻理,「もう一杯っ！」,春希,「ピッチ速すぎです」,あからさまに苦しそうに見えるのに、\n麻理さんはあの後、バーボンを立て続けに三杯あおった。,麻理,「うるさいっ。\nお前なんかに私の気持ちがわかってたまるか！」,春希,「話してもわらないとわかるわけないです。\n麻理さんも、俺の気持ちわからないでしょう？」,麻理,「………」,春希,「俺の話、まだ終わってないです。\nだからこれ以上飲まないでください。\n…さっき、シラフで聞くって約束してくれましたよね？」,麻理,「…この程度、酔ったうちに入らない」,春希,「それでも、ここまでにしといてください。\nこれ、後は俺がいただきますから」,いつもなら確かに朝飯前の量だけど、\n今日は明らかに無理してるのが丸わかりだった。,だって、みるみる顔色が青ざめていく。\nそろそろ微笑ましく眺めてる場合じゃない。,麻理,「…勝手に話せ。\nちゃんと聞いてるから」,俺にグラスを取り上げられ、\nますますふてくされた麻理さんは、\n頬杖をついて俺から顔を背けてしまった。,春希,「じゃあ、話します。\n俺があの夜、\nなんで、あんな気持ちになってしまったのか…」,麻理,「っ…」,麻理さんから取り上げたグラスには、\nいつもより、ちょっと濃いめの口紅がついていた…,俺は、そのキスマークをライトにかざすと、\n噛みしめるように、ぽつぽつ話し始める。,春希,「あの時考えてたこと、感じてたこと、全部。\n…その上で、麻理さんに裁いてもらおうと思ってます」,だって、話さないと、わかってもらえるわけがないから。\n例えそれが、唾棄すべき最低な身勝手であったとしても。,春希,「少し、長い話になります。\n三年前に遡りますから」,麻理,「………」,春希,「麻理さん、あのＤＶＤ見たんですよね？\n冬馬かずさが映ってる付属祭のライブ映像…」,麻理さんは、顔を背けただけじゃなく、\nとうとう反応するのもやめてしまった。,春希,「…そこに、一緒に映ってる俺のことも」,それでも、ちゃんと聞き耳を立ててくれていると信じて、\n俺は、峰城大付属学園３年Ｅ組の前期委員長であり、\n軽音楽同好会補欠の北原春希へと戻っていく。,春希,「あのユニット、学園祭の数日前に結成したって、\n前に話しましたよね？\n元々出る予定だった連中が女絡みで空中分解して…」,麻理,「………」,春希,「その後、冬馬を引き込んで、\nつきっきりで教えてもらって、なんとか人前で\n演奏できるレベルにまで押し上げてもらったって」,春希,「そんなふうに…俺、今までずっと、\n冬馬かずさのことしか話さなかった」,麻理,「………」,春希,「でも、あの舞台の上には、\n俺たち以外に、もう一人いたんです…」,春希,「俺なんかより、冬馬なんかよりもよほど目立ってて、\n観客の注目と歓声を一手に集めてた、\nボーカルの女の子がいたんです」,麻理,「………」,春希,「本当は…\n俺が最初に同好会に引きずり込んだのは、\n冬馬じゃなくて、あのボーカルの彼女だったんです」,春希,「彼女は、今でも俺と同じ峰城大にいて。\nそれで、俺と彼女は、その…」,麻理,「………っ！」,春希,「…麻理さん？」,話が、とうとう核心に踏み込もうとしたとき…,ずっと俺の話すに任せていたはずの麻理さんが、\nえずくような声を上げた。,麻理,「…すまん」,春希,「え？」,麻理,「気持ち悪い…\nしかも立てないくらいに…\n悪いが、洗面所に連れてってくれ…っ」,春希,「うわああああっ！？」,そうじゃなかった。,本当に、えずいていた。,………,……,…,春希,「ほら、着きましたよ？\nしっかりしてください」,麻理,「うぅ…」,暗闇の中、ようやく電灯のスイッチを探り当てると、\n数日前世話になった部屋が、\n当時のままの姿で浮かび上がった。,…本当に当時のままに戻っていた。\nせっかく掃除したのに、たった一週間で。,春希,「下ろしますよ？\n力抜いてください」,麻理,「ん…」,支えていた麻理さんの身体から手を抜くと、\nそのままゆっくりベッドに寝かせる。,麻理さんの顔は相変わらず青く、\n額には脂汗が浮かんでいた。,春希,「とりあえず薬飲みましょう。\n薬箱どこです？」,麻理,「あ〜…買い置き切らしてるかも」,春希,「俺、ある程度なら持ってます。\n胃腸薬と風邪薬と頭痛薬とウコン、\nどれがいいですか？」,麻理,「…本当に用心深い奴だな北原は」,春希,「これくらい常識ですよ…\nはいお水。\n飲めますか？」,麻理,「ん…」,倒れたままの麻理さんにコップを差し出すと、\n彼女はただ、軽く口を開いただけで応えた。,仕方なしに俺が、こぼさないようゆっくり傾けて、\nコップの先端を麻理さんの唇に触れさせると、\nその喉がこくこく動き、水をすすっていく。,春希,「熱はないみたいなんだけど…\n今も気分悪いですか？」,麻理,「ん…けほっ！」,春希,「…首を縦に振るのも横に振るのも、\n飲み終わってからにしてください」,麻理,「け、けほっ、こほぉっ…\nお、お前が水を飲ませながら質問するからだ」,とりあえず、意識はしっかりしてるみたいだった。,春希,「体調悪いなら無理して来なくても…\n連絡さえくれれば日を改めたのに」,麻理,「そんな甘え、仕事じゃ通用しない」,春希,「これは仕事じゃなくてプライベートなんですから。\n少しは甘えがあったっていいじゃないですか」,麻理,「…うるさいなぁ、北原は」,麻理さんは、ふてくされたように横を向き、\nけれど全身の力を抜き、ゆっくり四肢を伸ばした。,…ついこの間犯されそうになった男の目の前で。\n体調が悪いとはいえ、無防備すぎる。,春希,「明日、病院行ってきた方が…」,麻理,「明日はどこも休みだ。\nついでに私も休みだ」,春希,「なら明日一日、大人しく寝てるんですよ？」,麻理,「お前は本当に説教臭い奴だな。\n私の方が何もかも立場が上だってのに」,春希,「麻理さんが心配だからです」,麻理,「私は大丈夫だ。\n正直、もう随分楽になった。\n今から飲み直すことだってできるぞ？」,春希,「やめてください無茶は…」,子供みたいに駄々をこねる麻理さんに呆れつつも、\n改善の兆しを感じ取れたことは素直にほっとした。,相変わらず、顔色はそんなに良くないし、\n汗だって全部ひいたわけじゃない。,それでも、駄々をこねることすらできなかった、\nお店の時と比べると、確かに楽に…,春希,「っ…」,麻理,「…？」,………楽な格好になりすぎじゃないのか？,いつの間にか、シャツははだけ、\nベルトも外し、スカートのホックさえも…,確かに、肝心なところは見えてはいないけど、\nこうして着崩した服の間から覗く、\nいつもなら見えないはずの素肌や下着が…,春希,「…本当に大丈夫なんですか？」,麻理,「ああ、もうまったく問題ない。\n心配かけてすまなかった」,春希,「俺はどうでもいいんです。\n麻理さんは、平気なんですね？」,麻理,「本当に楽になったよ…北原のおかげだ」,春希,「そう言ってもらえるとほっとします」,麻理,「そっか…じゃあ」,春希,「俺、そろそろ帰ります」,麻理,「………ぇ」,そんな、乱れた格好の麻理さんが、\n俺に気づかせてしまった。,春希,「それじゃ、お大事に。\nしばらく編集部にも顔出さなくなりますけど、お元気で」,一週間前と何も変わらない景色が、\n俺に思い出させてしまった。,麻理,「なんでだ…」,春希,「なんでって………それが常識だからです」,この部屋に俺がまたいるなんて、\nありえないことだって。,ここは…“事件現場”なんだって。,麻理,「私を見捨てて帰るのがお前の常識なのか…？」,春希,「大丈夫なんですよね？\nつい今、そう言いましたよね？」,麻理さんが、どういう意図で\n俺を責めるような言い方をするのか、\n今の俺には、それを理解する都合のいい思考回路はない。,麻理,「お前は私の言葉を額面通りに受け取るのか？\n肺炎の時だって鼻風邪と言い張った人間だぞ？\n４０度の熱があっても休んだことないんだぞ？」,春希,「だから明日はゆっくり休んでください。\nそれでも辛かったら月曜も休んでください」,麻理,「この前、泣いてるお前の側にいてやったじゃないか…\nなんて恩知らずだ」,なのにどうして…,俺が『抜群に可愛い』と評した態度ばかり取るんだ、\nこの人は…,春希,「俺は…あなたを犯そうとした男ですよ？」,麻理,「ああ、そうだ。\nこの最低男」,一度拗ねてしまった麻理さんは、\nもう、俺を庇うことすらしない。,春希,「そうです、俺は最低なんです。\nだから麻理さんの側にいるべきじゃないんです」,麻理,「っ…」,そして一度拗ねてしまった麻理さんは、\nいつもからは考えられない穴だらけの論理で自滅する。,春希,「………」,麻理,「………」,もう一度、距離を置いたまま麻理さんを見つめる。,青ざめていた顔は、だいぶ赤みを取り戻し、\nでも今度は逆に、潤んだ目が別の症状を想起させる。,表情は、怒ってるのは間違いないけれど、\nそこに混ざった他の感情を見分けるのが難しかった。,そもそも、何種類がブレンドされているのかも。,春希,「帰ります」,麻理,「北原！」,駄目だ…,こんな瞳、ずっと見つめてたら、\n吸い込まれてしまうに決まってる。,春希,「とにかく今は寝てください。\n明日起きて、それでも辛かったら電話ください」,麻理,「ま、待て…待って」,そしたらまた、あの時と同じことを…,それどころか、今度は弱っている麻理さんを\n手加減すらできずに…,春希,「それじゃ、おやすみなさい…」,麻理,「違うんだ！\nこれは別に…本当に病気でもなんでもないんだ！」,春希,「じゃあ何だって言うんですか？\nどう見たって辛そうじゃないですか」,麻理,「だからこれは………多分、薬の副作用だ」,春希,「いい加減なこと言わないでください。\n何の薬を飲んだって言うんですか？」,麻理,「………………………ピル」,春希,「………………………え？」,一瞬…,麻理さんが何を言ってるのか、\nまるっきり理解できなかった。,ただ、麻理さんのその思い詰めた表情と、\n一気に燃え上がっていった顔色から、\n今、とてつもない告白をしでかしたってことだけ…,………ピル？,麻理,「その…一昨日から飲み始めたんだ。\n仕事の合間縫って婦人科行って、処方してもらった」,春希,「………」,麻理,「どこがいいとか全然わからなかったから、\n佐和子に泣きついて、\n簡単な問診だけで処方してくれる病院を探してもらった」,頭の中が、真っ白になっていた。,麻理,「仕事の合間に、食事抜きで待合室に並んで、\nしかも佐和子に思いっきり生温い目で見られて、\nとんだ生き恥をさらした…っ」,だってそれは…その薬は…,春希,「なんでそんなものを…」,麻理,「なんでって…それを言わせる気か？\nあれの用途なんて一つしかないだろ！」,避妊…,しかも一昨日って…\n俺が、麻理さんに会いたいって電話した翌日…,春希,「ま、麻理さん…？」,麻理,「………っ」,何を意味するんだよ…それって。,春希,「あ、あの…あのっ…」,麻理,「だから…帰るなんて言うな」,春希,「………」,麻理,「………」,麻理さんが、その言葉をぽつりと呟いたとき…\n俺の足は、この部屋に完全に縫いつけられた。,春希,「なんで、俺…\nだって、麻理さんに、あんなこと…」,麻理,「仕事、今は絶対にやめたくないんだ。\nだから、妊娠だけは駄目だったんだ」,春希,「そ、そういうことじゃなくて…」,麻理,「そういうことなんだ…\nあの日、お前を受け入れなかったことに、\nそれ以外の理由なんかないんだから」,春希,「………ぇ」,再び、俺の頭の中の思考が消し飛んだ。,あの時の、俺の最低な行為の罪を、\nまったく無力化してしまうジョーカーを切ってきたから。,麻理,「いや、ごめん。もう一つだけ隠してた。\n旅行中、毎日飲んでて肌ボロボロだったから、\nそれもちょっと抵抗があった…」,春希,「そんな…」,麻理,「鈴木の奴、酷いんだぞ！\n久しぶりに会った途端、人の顔まじまじ見て、\n『肌、荒れてますよ』って…」,春希,「ちょっと…」,麻理,「だから、しばらく酒はやめてたんだ。\nそれと仕事帰りに深夜営業のエステに通って…」,春希,「待ってください麻理さん待って…っ！」,麻理,「で、でもさっき、つい勢いで飲んでしまって…\n肌に悪いわ気分まで悪くなるわでもう最悪…」,春希,「そ、そんなくだらないことはどうでもいいから！\nそれより、さっき言ったこと…」,いつの間にか、麻理さんの顔が目の前にある。,ただ俺が、\n彼女の熱っぽい表情を目の当たりにしたいがために、\nベッドの脇にまでにじり寄っていたんだけど。,麻理,「く、くだらないとは何事だ！\nベストじゃない身体をさらして、\nお前にガッカリされたらどうするんだ！？」,春希,「っ…」,だから、麻理さんのその怒鳴り声は、\n耳にキンキン響いた。,そして、麻理さんの熱い吐息が、\n俺の頬を、ゆっくりとなぶった。,麻理,「今週だけで十万近くつぎ込んでるんだからな…\nお前が二人きりで会いたいなんて言うから…っ」,なんでそんな…,俺なんかのために、\nそんなに金と手間をかけてしまったんだ、\nこのひとは…,そこまでして、俺を許すって、\nそれってもしかして、俺を…,春希,「俺を庇うために、\n無理してそんなこと言ってるんじゃ…？」,俺に罪の意識を持たせないための、\n身体を張った究極の庇護、なんじゃないのかって…,麻理,「くだらないこと言ってるのはお前の方だ！\nなんでそんな卑屈な態度ばかり取るんだよ！」,春希,「だって、だって…麻理さん…俺は…っ」,やっぱり、そんな自分に都合の悪い解釈は、\n一刀のもとに切り捨てられる。,そこだけは、いつもの麻理さんのように。,麻理,「だとしても、\nそれほどまでに大切な部下だということだ。\n…求められたら断れないくらいに」,春希,「………っ」,『それは、上司の考え方じゃないです。\n部下が許されることじゃないんです』,麻理,「っ…\nあ、き…北原ぁ」,なんて言葉は、もはや口から出てこられはしない。,ただ俺の手が、無意識のうちに…,なんて、もう言い訳もしない。\n触れたくて、麻理さんの頬に伸ばされ、\nそして遠慮せずに触れた。,春希,「やっぱり…\n麻理さんは、愚かですよ」,麻理,「ち、違う…\nこれはリスク管理だ」,俺は、ここまで部下に甘い上司を知らない。\n多分、これから一生そんな上司に出会うこともない。,麻理,「だって私は、\nお前より、その…そこそこ年上で」,俺の手のひらに頬をくすぐられながら、\n麻理さんの目が、俺の目から逃れていく。,麻理,「私の方が大人なんだから、\n色んな対策は、こっちで打つべきで…」,春希,「そういうのは普通、男のやることです」,麻理,「そうやって待ってばかりで、\nそれっきりになってしまったらどうする？\n…悔しいじゃないか」,春希,「麻理さん…」,麻理,「あ、あ…」,目だけでなく、顔まで背けようとするのを許さず、\n両手で頬を挟み込む。,春希,「キス…してもいいですか？」,麻理,「え、ええと…何でそんなことわざわざ聞くんだ？\n何も言わずに犯そうとした奴が」,春希,「…あの時はごめんなさい。\n俺、もう、麻理さんの嫌がることはしないから」,麻理,「………」,だって、あの時の劣情とは違う。,静かに盛り上がり、心の底から求め、\nそして冷静に、それがどういう意味なのかを理解する。,俺が今、何をしようとしてるかって。,…誰を、裏切ろうとしてるのかって。,春希,「麻理…さ」,麻理,「っ！　ま、待って」,春希,「………はい」,だから、直前で拒まれても、\n必死で止まってみせる。,麻理,「わ、私…\nやっぱり、その」,春希,「…やめます？」,目の前で、麻理さんの唇が紅く濡れそぼっているのに、\nここから先に進めないのは確かに辛いけど…,でも、今の麻理さんには、絶対に無理強いをしない。\n二度も、そして二人も裏切るわけにはいかないから。,麻理,「…歯、磨いてくる」,春希,「え…？」,けれど、俺のそんな肩に力の入った決意は、\n麻理さんの、もっと肩に力の入ったどうでもいい言葉に\n見事にすかされてしまった。,麻理,「このままキスなんて…\nだって、さっき私、お店で」,春希,「…あ〜」,気分悪くなって、洗面所に駆け込んで…,麻理,「どうしてこうなんだ…\n早く気づけよ私…っ」,春希,「俺は気になんか…」,麻理,「お前がよくても私が気にするんだ！」,春希,「っ…」,また、耳がキンキンするとともに、\n麻理さんの吐息が顔にかかる。,ほんのちょっとだけ、アルコールの匂い。\nけど、全然悪くない、いい香りなのに。,麻理,「少し待っててくれ…３０分！\nついでにシャワーも浴びてくる。\n全部洗ってくるから」,春希,「麻理さん…体調の方は？」,麻理,「絶対に帰るんじゃないぞ！\nもし帰ったりしたら、\nこの前のことを警察に通報してやる！」,春希,「あ…」,どうやら杞憂のようだった。,あまりにテンパってしまったせいで、体調なんて、\n些細なことに成り下がってしまったんだろうか…,………,……,…,浴室から出てくると、\n部屋の中の灯りは間接照明に切り替わっていた。,あれから一時間…\n麻理さんの後、俺も風呂を使わせてもらった。,ちゃんと湯を張って、しっかり温まって、\nはやる心をゆっくり、ゆっくりと落ち着けていって。,…あの時と同じような状況だからこそ、\nあの時と同じ轍を踏まないようにって。,春希,「麻理さん…？」,ベッドの上の布団の盛り上がりはぴくりとも動かない。\nそんなところもあの時の記憶を思い起こさせるけど…,春希,「麻理さん…」,麻理,「っ…」,でも俺は、そこで立ち止まったりはしない。\nそういう段階は、もう通り過ぎた。,目の前のこの人を傷つけることで。,春希,「こっち、向いてください」,麻理,「あ、い、いや…けど…」,春希,「こっち向いてくれないと、キスもできないです」,麻理,「〜っ、\nや、やだ…やっぱり恥ずかしい」,春希,「…っ」,いつもの強い口調からは想像できない台詞と声の調子に、\n思わず息を呑む。,麻理,「そ、その…勝手に済ませてくれ。\n別に嫌って言ってるわけじゃないんだから」,麻理さんは、意地でも張っているかのように\n俺にぷいっと背中を向けてしまう。,春希,「麻理さん…」,きっと彼女はわかってない。,そんな態度を取られたら、\n余計に胸の高鳴りが抑えられなくなってしまうことが。,春希,「触ります、よ？」,麻理,「っ…\nだ、黙って触ればいい」,麻理さんの身体を覆っていた布団を剥ぎ取ると、\nその、予想通り縮こまっていた肢体が露わになる。,バスタオルで覆われたわずかな面積以外は、\n洗いたての白い肌が目に眩しく映る。,俺はまず、すぐ目の前にある細い肩に手を触れて、\nそのまま麻理さんの背中を抱きしめるように\nベッドへと潜り込む。,麻理,「〜〜〜っ」,春希,「ん…」,俺の手が、するりと滑るように\n麻理さんの肩から腕へと流れていく。,首筋のあたりに顔を近づけると、\n肌のほのかな温かさとともに、石鹸の匂いが漂う。,麻理,「は、ぁ…」,たまらずそこに唇を触れさせると、\n石鹸の匂いの中に、少し麻理さんの匂いが混じってくる。,唇で肌をこするように動かすと、\n手で触ったときと同じようにするりと滑っていく。,麻理,「き、北原…」,春希,「はい」,麻理,「わ、私の肌…どうだ？」,春希,「ん、んぅ…\n気持ちいいです…温かくて、滑らかで…」,麻理,「っ…ほ、本当か？」,春希,「はい…ん、ちゅ…」,嘘なんか、つきようがない。,その証拠に、麻理さんの腕をさすっていた俺の手は、\nいつの間にか我慢できず脇腹の方に回り、\nそこの柔らかさを堪能してる。,麻理,「興奮、するか？」,春希,「ずっとしてます」,首筋から肩口にキスを続けるうちに、\nそこから漂ういい匂いが我慢できなくなり、\n唇の音より、息を吸い込む音の方が大きくなる。,麻理,「そ、そうか、よかった…\n実は先週からコラーゲンも摂ってるんだ」,春希,「麻理さん…」,俺がこんなに極まってるのに…,麻理,「わ、若いコと比べても遜色ない、かな？\nその、北原と同じくらいのコたちと…」,春希,「なんでそんなにコンプレックス持ってるんです？\n麻理さんだって十分若いって何度言ったら…」,この人の方は、そんな俺の昂ぶりも見抜いてくれず、\nいつもの切れ者で自信家の顔はどこへやら、だった。,麻理,「お前も、麻理さん『だって』って言うじゃないか。\n麻理さん『が』とは言わないじゃないか」,春希,「………」,麻理,「お前がそんなに年下なのがいけないんじゃないか…」,尊敬に値するような人格も、能力も、経験も…\n今の麻理さんにとっては、\nたった５つの年齢差にすら勝てないらしい。,春希,「…すいません」,本当に、女性の心はわからない。\n…わかってたら今ごろこんなことにはなってないんだけど。,麻理,「謝ってもしょうがないだろう。\n北原のせいじゃないのに、何言ってるんだ」,春希,「ごめんなさい、麻理さん。\n…ごめんなさい」,麻理,「っ…ぁ、ぁぁ…\nだ、だから…謝ったら、済むとでも…っ」,春希,「ん、んぅ…は、ぁぁ…ちゅ、ん…\nはぁ、はぁぁ…」,首筋から肩口にかけて、\n何度もついばむようなキスを往復し、\n俺の唾液で濡れた肌に熱い息を吹きかける。,支離滅裂な、明らかに混乱してる麻理さんを\n落ち着かせようと、激しい行為は一切しない。,麻理,「ん、くぅっ…\nは〜…はぁぁ…あ、ぁぁ…」,脇腹をさするついでに麻理さんのバスタオルを外し、\n今度は剥き出しになった背中にゆっくり手を這わせる。,麻理,「ひゃぅ…ぅぅ…はぁ、ん、んぅ…」,この肌の滑らかさ…\n本人の心配なんて、笑ってしまうほど無意味だ。,春希,「ん…ふぅ…は、ぁぁ…」,麻理,「っ…ぅ、ぅぅ…」,相変わらず俺の方を向いてくれようとしない\n麻理さんの背中は、\n俺の目の前でくるりと丸まったままだった。,けれどそれはどういうことかというと、\n背中が触り放題、キスし放題という、\n俺にとって少しも不利じゃない状況にいるわけで…,麻理,「あぁぁんっ、ん、んぅ…っ、\nひっ、ぃ、ぅぅ…ぅぅぅ〜」,春希,「辛い、ですか？\n嫌だったら言ってくれたら…」,麻理,「くすぐったいだけだ！\n…すぐに慣れる」,麻理さんの強がりをいいことに、\nキスの後、舌を這わせ、胸一杯に吸い込む。,湯上がりの背中は熱く、\nけれどそれは、湯のせいだけではないはずだった。,麻理,「はぁぅっ、ん、ん…んぅぅ…\nぁ、ぁぁ…ぁぁぁ…」,キスをするたびに、撫でるたびに、\n麻理さんの身体が、びくん、びくんと軽く揺れる。,確かにそれは、\nくすぐったさからくるものに違いないけど、\nでも、それだけとは思えなかった。,麻理,「〜っ、ぃ、ぃぅっ、\nぁ、ぅぁぁ…はぁ、はぁぁ…あ」,息を飲み込むような突発的な反応だけでなく、\n感極まったようなため息とか、\n鼻に抜けるような甘い声とかが混じってきてるから。,麻理,「ふぅぅ…ん…んぅ…\nぁぁぁ…あ、ん、んん…ぁぁぁぁあ」,口づけを、徐々に、徐々に背中から下げていき、\n手の方は、太股の外側から裏側にかけて丹念に撫でる。,春希,「麻理さん…\nもう少し力抜いてくれますか？」,麻理,「っ…き、北原…\nお前、なんか経験豊富っぽいぞ？」,春希,「そんなことないですよ、全然。\n俺、女の人とこういうことしたのって、ほとんど…」,麻理,「少しはあるってことだろ、それって」,春希,「………」,太股の前側から、\n両脚の間に潜り込ませようとしていた手が、\n少しの間だけ止まった。,麻理,「私にそんな詭弁を使うなんて十年早い。\n…まぁ、別に構わないけど。お互いさまだし」,春希,「…続けますね」,…けれど、すぐに再び動かす。\n隙間に入らないから、そこに沿って指を這わせ、\n徐々に深くまで差し込んでいく。,麻理,「や、お、お前…っ、\n本当のこと言われて怒るなんて…っ」,春希,「怒ってなんかいません…\nただ、今は麻理さんが欲しいだけです」,麻理,「っ…」,春希,「もちろん、嫌ならやめます。\nだからそんな質問じゃなく、一言『やめろ』って…」,麻理,「…悪かったよ。\n好きにしてくれ」,春希,「力、抜いてください」,麻理,「………っ」,とうとう根気負けしたのか、\n麻理さんの太股にかかっていた力が、すぅっと抜ける。,と同時に、俺の手が隙間にするりと入り込み、\n麻理さんの太股を包み込むように愛撫し始める。,麻理,「ひゃぁぁぅ…あ、ん、んんっ…\nは、ぁぁ、ぁぁぁ、ん、ん…」,太股の内側は、やっぱりとても熱くて、\nちょっと、汗で濡れていた。,口づけは、腰のところまで降りてきて、\nいつの間にか、麻理さんの下半身に取りつくような\n体勢になっている。,麻理,「は、ぁ、ぁぁぁ…んっ…\nひっ、い、あ、あ…ぃぅぅっ…ん、んぅ…」,口に伝わる感触から、\nそろそろ骨の硬さが抜けつつあることに気づく。\nここから先は、肉の厚い部分に辿り着く。,でも俺は、そこから先へと降りるのはやめて、\n腰から背中、脇腹へと唇や舌を往復させる。,麻理,「は、あ、ぁぁ…んっ…ぁぁ…」,強引に責めているように見える手の方も、\n太股から決して上には行かずに、\nゆっくりと膝頭からふくらはぎまで下ろしていく。,麻理さんの、女の中心をわざと避けるように、\nじっくりと愛撫を重ねていく。,麻理,「ん、んぅ…は、ぁぁ、ぁぁぁ…\nはぁ〜、はぁぁ〜…あ、んっ、ん、く…くぅっ」,そうやって、ゆっくりと溶かしていく。,あの時植えつけられてしまったはずの、\n俺への、そしてセックスへの恐怖心を。,麻理,「ぃ、ぅ…う、ん、んぅ…あ、ぁぁ、\nはぅぅ…ん…ん、んぅぅ…」,時間をかけて、柔らかく、優しく…,そしていつか、\n心と身体も蕩けさせることができたら。,麻理,「ひゃっ！？\nこ、こら…そんなところまで、いいよ…」,俺の手が足裏まで到達したとき、\nそのくすぐったさに、\n麻理さんが思わず素っ頓狂な声を出す。,でも俺は、そんな麻理さんの反応に構わず、\nそのままゆっくりと足の指先まで俺の手の指を絡め、\n丁寧に、丁寧にさすり、揉みほぐす。,麻理,「ん…んっ………ふぅぅ…は、ぁぁ…」,だって、俺の手がそこを撫で始めてから、\n麻理さんの緊張が明らかに溶け始めていったから。,高い悲鳴のような声じゃなく、\nため息のような低い、けれど落ち着いた声に変わり、\n何だかんだで、俺の指を嫌がらない。,足先…悪くないのかも。,麻理,「ん…ふぅぅ…は、あ、ぁぁ…\nふぅぅ…な、北原」,春希,「なんです？」,麻理,「お前、本当に私に欲情してるのか？\n抱きたいって思ってるのか？」,春希,「もの凄く思ってますよ？」,麻理,「にしては、妙に焦らすじゃないか。\nまるで<R私より年上|おじさん>みたいな触り方しやがって…」,俺に、爪先を愛撫されながら、\nちょっと皮肉めいた呟きを漏らす麻理さん。,けれど、やっぱり今までとは反応が異なり、\n膝を折り曲げ、こっちに足を差し出し、\n俺にイタズラされるに任せる。,俺の手と唇がほぼ全身を巡り、\nやっとリラックスしてきたのか、それとも…,春希,「キス…してもいいですか？」,麻理,「とっくに準備できてるよ…\n本当に遠回りばかりしやがって」,春希,「すいません」,麻理,「しかも謝ってばっかりだ…馬鹿め」,さっきまでの態度とは全然違い、\nなんだか楽しそうに俺を罵倒する麻理さん。,でも、それもきっと、\nリラックスしてきたからこその…,春希,「麻理さん…」,麻理,「うん…」,腰の辺りまで下ろしていた頭を、\nもう一度麻理さんの顔のところにまで近づける。,麻理さんは、相変わらず横を向いたままだったけど、\n顔だけは俺の方に向けてくれて、\nほんの少しくすっと笑って…,麻理,「んっ…んぅ…」,春希,「ん…」,ほんの少し、唇を開き、\n俺の唇と舌を受け入れてくれた。,これが、俺たちの初めてのキス…,麻理,「ちゅ…は、あむ…あ、んっ…ん、んぅ」,ここまで来るのに、様々な紆余曲折があった。\n…というより、あり得ない段階を経てきた。,全ては俺の、とんでもない暴走のせいで。,麻理,「は、ぁ、ちゅぷ…ん、んぷ…あ、はぁぁ、ぁぁ…」,春希,「ん、んむ…あ、ん…」,本来なら、とっくに切れてしまったはずの絆を、\n我慢強く繋ぎ止めていてくれた麻理さんは…,今でも優しく、俺が唇を押しつけるに任せ、\n差し入れる舌も、そのまま受け入れてくれる。,麻理,「あ、あぶっ…ん、ん…ちゅぅぅ…じゅ、あ、あんっ」,唇の端から、俺と麻理さんの唾液が混じったものが、\n一筋、つつ…と垂れていく。,目の端には、バスタオルからはだけた麻理さんの胸が、\nいつの間にか、俺の手の中に収まっているのが見える。,麻理,「んっ、んぅっ…あ、あぷっ…は、ぁ、ぁぁ…\nひ、ひたは…はぶっ、ん、んむ…んちゅ…ぷぁ…」,親指と人差し指に乳首を摘まれ、\n手のひらでこねくり回すように揉まれている麻理さんの胸。,俺がしてることなんだけど…\nその淫猥な光景は、俺をますます興奮させる。,麻理,「あ、あぁ、ぁぁ…\nき、北原ぁ…私、あ…」,口から唾液を垂らしながら、\n陸に上がった魚のように口をぱくぱくさせる麻理さんは…,綺麗とか凛々しいとか言った今までのイメージと異なり、\nあの、『拗ねたときの可愛さ』に属する表情をしてた。,麻理,「お前…やっぱり慣れて…」,春希,「麻理さん、さっき構わないって…」,麻理,「そ、それはそうなんだが…\nそうなんだけどぉ…っ！？\nん、んぅぅ…ん〜っ」,春希,「ん、んぅ…」,別の意図で尖らせた唇に、\nもう一度俺の唇を寄せてみる。,そうすると麻理さんは、\n少しだけ躊躇した後、結局俺から逃げなかった。,麻理,「あ、むぅ、ん、んぷ…あ、んむぅ…ん、く…\nぅぁぁ…あぁ…は、あ、あ…ちゅぷ…あ、あはぁ…」,俺の舌がすぼめた唇をつつくと、\n結局押し切られるように、またそれを口中に受け入れる。,俺の舌が麻理さんの舌に絡みつくのを、\n仕方ないと言った趣で消極的に絡ませる。,全ては、俺の求めるまま。\n麻理さんは、何もかも受け入れてくれる。,麻理,「は、はぁぁ、あ、んっ、く、ぅぁ…\nあ、い、ぅぁ、あ、んっ…」,俺の手に収まらないくらいの胸も、\nその俺の手によって何度も大きく形を変え、\nぐにぐにと吸いついてくる。,柔らかさ、大きさ、滑らかさ、白さ、\nそしてぷっくり膨れた突端の固さ…,全てが、俺の触感を通じて脳を刺激し、\n下半身への反応となって集結していく。,麻理,「あ、あぁ…き、北原…ぁ。\nわ、私、私…こん、なぁ…はぁんっ、\nん、んぅ…くぅぅ…っ」,少し力を入れて両胸を握り込むと、\n指の間から乳肉がこぼれ出て、\n自由自在に形を変えていく。,俺によって蹂躙されてる乳首がだんだんとしこり、\n摘んだ指の間で徐々に大きさを増していく。,麻理,「ぃぅぅっ、う…う〜っ、あ、はぁ、んむっ…\nあ、こら、北原…ぃゃぅっ、ん、んぅ〜！」,俺が、麻理さんの胸を揉んで、\nそして、麻理さんがびくって反応して、声を上げて…,その吐息ごと飲み込む勢いで唇を奪い、\n逆に唾液を流し込み、互いにすすり合う。,麻理,「んっ…じゅぷ…ちゅ…あ、あ…\nはぁぁんっ、む、むぅ〜…い、いぅっ、う…あ」,乳首の先端に軽く爪を立て、\nころころと揺れるしこった部分を堪能し、,乳房の方も、指を立てて押し込み、\n柔らかく埋まっていく感触とその光景を楽しむ。,麻理さんの胸が…\n俺に、揉みくちゃにされてる。,麻理,「あ、んっ…い、いやぁ…あ、はぁぁ…\nこ、んな…やらし、北、原…ぁぁ…」,春希,「麻理さ…あっ、は、ぁぁ…\nあ、んっ…んぷ…ぁぅ、あ、んっ…\nはっ、はぁ、はぁ、はぁぁ…っ」,麻理,「お、お前…普段は真面目な顔しやがって…\nあ、あ、あ…やっぱり、裏の顔…んんぅっ…ん、く…\nや、ちょっと…あ、あああんっ」,こんなこと、あっていいわけがない。\nあったら凄いこと。とんでもないこと。,…いやらしくて、素敵で、背徳で、\n誰もが驚くに違いない、俺たちの行為。,麻理,「あっ、あっ、あっ…ふぅ、んっ、んぅ…\nはぁっ、はぁっ…い、う、んっ…んぅ…\nこ、このスケベ…ぇ、う、んぅ…ん〜っ」,背中越しに俺に胸を弄られてる麻理さんは、\nなすすべがないといった感じで俺に翻弄され、\nただ、恨みがましい言葉と甘えた顔を向ける。,そのギャップがたまらなくて、\nまた強引に舌を割り入れ、音を立てて唾液をすする。,そして、胸を弄っていた両手のうち、\n左をそこから離し…,麻理,「あっ、あっ！？\nお、お前、そこは………あああんっ」,春希,「…っ」,もう一度、麻理さんの太股の間に手を入れて、\nけれど今度は膝の方へと下がっていったりしない。,隙間を押し拡げるように麻理さんの片足を持ち上げ、\nそのまま付け根の部分に手をゆっくりと近づけて…,…辿り着く前に、何かぬらりとしたものに手が触れる。,そこには、汗…\nとは、全然違うものが溢れ出ていた。,麻理,「は、あ、あぁぁ…\nや、やだ、やだぁ…もう」,春希,「嫌なら…やめ…っ」,麻理,「な、なんて言いながら、\n手が止まる気配がないじゃないかぁ…あ、あぁ…」,春希,「す、すいませ…っ」,麻理,「き、北原、北原…ぁっ、\nあ、や、や〜っ、んぅぅぅっ、ん、く〜っ」,いよいよ、泉源まで辿り着く。,ねっとりと滴り、むわっとするほど熱く、\n指を吸い込むほど柔らかく、妖しく蠢くその部分を、\n五感の全てをもって感じ取っていく。,麻理,「ひ、うあ、うぁぁぁぁ…っ、\nゆ、指っ…北原の、ゆび…あ、ああっ…ふぁぁぁぁっ」,…忘れてた。\n今になって響いてきた、粘りつく水音。,春希,「麻理さん…麻理、さ…ん、んぅ…」,塞いだ唇と同じような音を立てつつ、\nくち、くちと、麻理さんの胎内に人差し指が埋まっていく。,その入り口は、俺の拙い経験からしても…\nいや、だからこそ、いつもと同じ感触しかしなかった。,麻理,「は〜、はぁぁぁぁ〜…あ、ぅぁ、あんっ…\nや、い、いぁぁ…ふぁぁぁぁんっ」,狭くて、きつくて…そして、とてつもなく、熱い。,とても俺の指を悦んで受け入れてるとは思いがたい、\n異物感を思わせる声と、胎内からの反応。,俺の指を潰し、俺の指に無理やり押し拡げられ、\n俺の指を吐き出そうとし、\n俺の指に強引に奥まで攻め入られる。,麻理,「い、いぁっ、う、う…ぅぅぅ…っ、\nひ、ぐ…ぅぅ…ん、はぁぁんっ、ん、ぅぁ…」,火照った全身よりも、更に熱い。,根本までずっぽり埋め込むと、\nその指を押し潰そうか吐き出そうか迷うように、\nひくひく収縮を繰り返す。,これが、麻理さんの…,麻理,「は〜、はぁぁぁぁ〜っ、はっ、はぁぁっ…\nあ、んっ…んむ…くぷ…っ」,唇と、胸と、そして入り口と…,三箇所を同時に俺になぶられ、\nぐったりとしながら、時々電気が流れたように\nびくびく強張るその身体。,汗、唾液、愛液…\n全身から滲み出てくる、色んな液体。,嬌声、水音、シーツのこすれる音…\n麻理さんが奏でる、いやらしい音。,麻理,「あぁぁっ、あんっ、んっ…んむ…ちゅぷ…は、ぁぁ…\nや、や、や…やぁぁ…こん、なっ…北原…」,春希,「あ、んむ…ま、麻理さん…は、ぁぁ…」,俺から背を向けていたせいで、\nその両手がなかなか俺に届かず、\nただ、シーツを握りしめるだけの麻理さん。,いつもの頼りがいはなりを潜め、\n保護欲と嗜虐欲といった、相反する二つの欲望を\n掻き立てるほどの受け身で敏感な反応。,だから俺は、麻理さんの身体をがんじがらめにして、\n一番敏感な部分を、しつこいまでに愛撫する。,麻理,「ひぅぅぅぅっ、う、ん〜っ、\nあ、くぅ…はぁ、あ、あ…んっ」,押し潰そうという力に抵抗して引き抜き、\n吐き出そうとする力に抵抗して押し込み、\nそのたびその身体に電流を走らせる。,胸を責める方の手も、いつの間にか力が込められ、\n真っ赤に腫れ上がるほど強く握り、潰し、伸ばし、\n先端を摘み上げ、転がし、押し潰し…,麻理,「あんんっ、んっ、く、ぅぁ…\nや、いや、あ…んんんんっ！？\nん〜っ、あ、あむ………ふむぅぅん………ん」,激しく喘ごうと口を開いたところに舌をねじ込み、\n無理やり大人しく、服従させる。,俺が、あの麻理さんを…\n逆らうことすら畏れ多かったはずの、\n尊敬する、けれど厳しい上司を。,麻理,「ちゅぷ…あむ…は、、ぁ、ぁぁ…んぷっ！\nああああっ、あっ、あ〜っ！」,こんなふうに喘がせて、感じさせて、泣かせて…\nもう、自分でもどうしたらいいのか…,………いや、わかってる。,時間を掛けて、ゆっくり、ゆっくり繋がるんだ。\nあの時みたいな行為は、絶対に許されない。,けれど…繋がるんだ。,春希,「麻理、さん…」,麻理,「あ…」,何度もなかを往復させた指を引き抜くと、\nその根本にまで、麻理さんの液が\nべっとりとまとわりついていた。,俺は、ゆっくりと体を起こし、\n麻理さんの片足を持ち上げると、\nその、拡げた両脚の隙間に入り込む。,春希,「俺…」,麻理,「北原…」,…やっと、正面から向き合えた。,麻理さんの顔は、口の端からこぼれた唾液や、\n目尻からこぼれた涙で濡れていたけれど…,その、ちょっとした乱れがまた可愛らしさを紡ぎ出し、\n俺をますますいたたまれなくさせる。,春希,「いい…ですか？\n本当に俺で…いいんですか？」,麻理,「…気にするな。\nセックスなんて大したことじゃないって」,春希,「麻理さん…」,麻理さんが、どういう意図でその言葉を使ったのか…\nその、俺に対する優しさが痛いほど理解できるから。,麻理,「それに、ちゃんと対策だってしてる。\n衝動だけでセックスするような子供じゃないよ」,いつも持っている大人の力を、\n今回に限っては子供の理屈で使ったとしか思えないけど。,そこまでして受け入れようとしてくれたことが、\n暴走もしない、けれど後退もしない今日の俺を作り上げた。,春希,「じゃあ…」,麻理,「………っ！\nあ、ちょっと待って！」,春希,「っ………はい」,完全に入りかけていた。\n性器の先っぽ同士は、今でも触れあってる。,ここで止められるとは、\nさすがの今日の俺でも思ってなかったけど…,麻理,「あ、その…一つだけ確認させてくれ」,春希,「なんですか？」,麻理,「北原、お前…\n本当に私のことが好きなのか？」,春希,「はい、好きです」,麻理,「先輩としてとか、人間としてとかじゃなくて、\n女として好きなのか？」,春希,「…はい、好きです」,麻理,「好感が持てるとか、尊敬に値するとかじゃなくて、\n愛情のこもった『好き』なのか？」,春希,「……はい、好きです」,麻理,「………なら、よし」,瞬間…\n麻理さんの堅さが、あからさまに解けた。,満たされたように目を閉じ、身体を俺に預け、\n後は、俺の決断だけの状態にしてくれた。,春希,「………」,最低だな、俺。\n臆面もなく、正々堂々とこんなこと…,まだ、あれから一月も経ってないのに。,…何より一番最低なのは、\n今の言葉がいつの間にか、\n嘘でも何でもなく、真実になってしまっていること。,春希,「ま、麻理さ…っ」,麻理,「っ…」,熱に浮かされて出た言葉じゃない。\n欲望に勝てなくて漏れ出た想いじゃない。,…だから、余計にたちが悪い。,麻理,「〜〜〜っ！」,春希,「っ…」,でも、気づいてしまったんだ。,これが、今の俺にとって、\n一番理想に近い形なんじゃないかって…,麻理,「っ、う、く…うぁぁぁぁっ！\nあっ、あ〜っ！　ああああああああっ！」,春希,「ま、麻理さ…？」,麻理,「な、なんでも、なんでもな…っ！？\nああぅぁぁぁあああああああっ！」,押し潰すような締めつけと、\n吐き出すような抵抗は予想の範囲だった。,けど、この…\n麻理さんの口から漏れる苦鳴と、\n一瞬で湧き出た目尻からの涙は…,そして…,麻理,「あっ、ああ、あぁぁぁぁ…\nは〜、はぁぁ〜、はぁぁぁぁ…んっ、く、うぅ…\nひぐっ、あ、うあ…う、く、ん…っ」,俺を受け入れるためにも避妊薬を飲むほどに、\nずっと、妊娠するのを避け続けてきた麻理さん。,そこまで『大人の対応』にこだわる麻理さんだから、\nもしかして、もしかすると…,麻理,「はぁ、あ、あ…んっ、あ、あぁ…\nは、は…入った…か？」,春希,「………は、い」,麻理,「そっか…\n久しぶりだから、感覚が思い出せなくて」,春希,「………」,そして、この強がりも…,麻理,「北原…」,春希,「はい…」,麻理,「久しぶりの男が、お前でよかったよ…」,春希,「っっっ…」,麻理,「あ…あぁっ、あっ、んっ、んぅ…くっ…\nい、いた…ぁぁ…ぅぁんっ、ん、んぅ、ん〜っ！」,もっと、優しくしないと。\nもっと、ゆっくり動かないと。,わかってるのに、わかってるけど、\n麻理さんの健気な反応が、俺を狂わせる。,麻理,「あぁぁぁ、ああっ、ああんっ…\nん、く、くぅぁ…あ、ひぅっ、う、んっ…」,春希,「麻理さん…ん、んぷ…」,麻理,「あ、あむっ！？\nん、くぷ…んぅぅぅっ、あ、ん、む〜っ！\nんっ、んっ、んぅっ…ぷあぁぁ…っ」,胎内の一番奥に突き刺し、\n覆い被さるように全身をくっつけ、\nついには唇までくっつける。,もう一度、舌を奥まで差し入れ、\n麻理さんの喘ぎを、息ごと飲み込む。,やっと、歯磨き粉のミントの味が薄れて、\n麻理さん本来の味が、俺の舌先に伝わってきた。,麻理,「んっ、んぅっ、ん…\nは、あぷ…ぁ…はぁぁ…ん…んぅ………っ！\nぃ、ぃぁぁ…や、あ、う…んんんんんっ！」,けれど、そうやってキスで落ち着いても、\nすぐに彼女の中に入っている俺の下半身が、\n鋭い刺激を与えてしまう。,麻理,「あ、ああ、あ…\nす、好きに…北原の好きに…\nあぅぁあっ、あっ、あっ…あぁぁんっ」,その度に麻理さんは顔をしかめ、\n苦悶の表情と、泣きそうな声と、\nそして、意味だけは裏腹な言葉を漏らす。,歯が、カチカチ鳴ってるのに。\nさっき力を抜いたはずの全身が、\nガチガチに凍りついてるのに。,麻理,「はぁ、はぁ、はぁ…\nん、ん…あ、く、くぁ、んっ…\nん〜っ！　う、ぐ、あ、あああ…あんっ」,俺の腕を握る手に、ものすごい力がこもる。,でも、必死で爪を立てないようにしてるんだろう。\n手が妙に不自然な形で開いたままになってる。,お腹が、息を吐くたびに大きく上下する。\nまるで俺のものがそこに入ったり出たりしてるみたいに。,麻理,「はぁ〜、はぁぁぁぁ〜、あ、あんっ、\nんっ、く…はぁぁ…あ、んちゅ…ぷぁ…ぁ」,それでも、俺が何度でも唇を重ねるたびに、\nほんの少しだけ安心した表情で受け入れてくれる。,まるで、俺とのキスが、\n幸せなことであるかのような表情で…,春希,「っ…んぷ…あ、あむ…\nま、麻理さ…は、ぁ、ぁ…っ」,麻理,「ん、北原、は、ぁ…北原ぁ…\nまさか…まさか、こんななぁ…」,ため息とも自嘲とも取れる苦笑の声。,ほんの少し痛みが和らいだ…\nというより、持ち前の我慢強さが目覚めてきたんだろう。,麻理,「は、ぁぁ、ぁ…\nはぁぁ、んっ、く…うぅぅ…\nお前と…セックスなんて…あぁぁ…」,俺を根本まで受け入れながら、\n麻理さんは、その事実を反芻して噛みしめる。,大人の力と判断と、子供の感情がごちゃまぜになった、\n無邪気だけど苦い、そんな矛盾した深い表情。,春希,「あ、あぁ…麻理さん…\n俺、俺は…っ」,俺は、本人すら意図していないその深淵に、\nずるずると引きずり落とされてるのを自覚する。,麻理さんのなかに、吸い込まれていく。,麻理,「あぁぁぁっ、ああっ、あっ！\nや、あ、あん…はぁぁ…い、た、やぁぁ」,俺たちの結合部から漏れ出る音が、\nだんだん、粘っこく、大きくなっていく。,その光景は、きっと麻理さんにとっては、\n俺に知られてはならないものなんだろうけど。,麻理,「あぅぁっ、あっ、あっ…\nき、きた…あぁ、あん、んぅ、く、あぁぁ…」,だから俺は、また麻理さんに顔を近づけ、\nその、いつもの凛々しさとは違う、\nけれどこれも魅力的な表情を堪能する。,頬や目尻に口づけ、こぼれる液体を舐め取り、\n逆に唇の周りを俺の唾液で汚す。,麻理,「んっ、んむぅ…あ、むぁ…ちゅぷ…は、んっ、\nうぅ…くぅ…はぁんっ、ん、ん…んふっ」,麻理さんは、そんな俺のしつこいキスを嫌がらない。\n舌で受け入れて、唇で歓迎して、唾液を返してくれる。,俺たちの、社会的立場に照らし合わせてみれば、\nほぼ逆の受け身っぷりだけど、\nそれでも少しずつ、積極性を出してきてくれている。,麻理,「ん、ちゅぅぅ…あ、あむ、ん…あ、はぁ、ぁぁぁ…\nあ、ああ…あぁぁぁ…」,春希,「っ…ぁ…ぁああ…あ…っ」,そんな、心も身体も繋がってる感覚が気持ちよくて、\n俺の頭の中に、最後の欲望が湧き上がっていく。,麻理さんの、なかに…,麻理,「あっ、あっ、あっ…い、あぁ、ああんっ、ん、んぅ…\nひ、く、あ…あぁ、んぁぁ…っ」,春希,「ま、麻理さん、俺…」,麻理,「あ………出る、のか？」,春希,「俺、俺…」,麻理,「ん…いいぞ。\nそのための、薬なんだから」,春希,「っ…」,麻理,「あ、や…っ、\nはぁぁんっ、んっ、ん…くぅぁ、ああ…あんっ」,その言葉を聞いて、\nもう俺は、いてもたってもいられなくなってしまった。,麻理さんの、胎内へ…\nこのまま、子宮の中に、奥に…,俺の欲望を全て受け止めてもらう。\n俺を…救ってもらう。,麻理,「あぁぁぁ、ああ、ああっ！\nい、いぁ、あああんっ、んっ、あ、あ、あ…」,春希,「あ、あ、あ…\nうあぁぁ…い、いく…俺…あ、あ…」,麻理,「っ、っ…いくのか、北原…\n私で…私のなかで…あ、あっ…あぁぁ…あぁぁぁぁっ」,春希,「は、はい…\n麻理さんの…麻理さんの、なか…っ」,麻理,「んん、ん…来て、ああ、来て…\nいいから、大丈夫だから…\nお前で…お前が、いい、から…」,春希,「あ、あ、あ、あ、あ…ああああっ」,麻理,「っ！？\nあ、すご、や…大き…あああああっ！？」,春希,「〜〜〜っ！」,麻理,「あ、あああああっ…\nあ〜っ、あ、あ、あ…あああああああぁぁぁぁぁ…っ」,目の前が、今度は真っ暗になった。,あまりにも激しい射精に。\nあまりにも強い快感に。,麻理,「ああっ、ああっ、あ…\nこ、これ、が………んふぁぁぁっ、あっ…ああっ…」,春希,「あ、ぁぁぁ…あぁぁぁっ」,麻理,「北原の………射精？\nあっ、ま、まだ…まだ出て…あっ」,俺の耳元でびゅくびゅく聞こえるってことは、\nきっと麻理さんの胎内ではもっと暴れてるに違いない。,彼女はそれを、お腹で受け止めて、\n強い違和感に、終わった後も身体をよじらせる。,麻理,「あ、あ、あ…こ、こんなに…長く。\nお、お前…本当に、その………若い、な」,春希,「す、すいませ…っ」,麻理,「すご…入ってってる…\n北原の…熱すぎ…んっ…は、はぁ、はぁぁ…っ」,そうして、俺の射精が止まるまで…,麻理さんは、俺の収縮に合わせて、\nびく、びくと身体を反応させていた。,呆然と、俺を見上げ…,いや、もしかしたら、そのぼうっとした瞳には、\n何も映ってなかったかもしれないけど。,………,……,麻理,「…私の方も、仕事がどんどん面白くなってしまって。\n徐々に、二人の時間が作れなくなっていった」,春希,「そう、ですか…」,終わったあと、麻理さんは余韻に浸る間もなく、\n『シャワー浴びてくる！』と、浴室に駆け込んだ。,きっと本人はさり気なくのつもりで、\n後ろ手にシーツを隠しながら…,何を隠したかったのか知らないけれど、\nそれなら麻理さんのなかに入ってた俺の一部も、\n俺に気づかれないように拭き取っておかないと…,麻理,「会えない時間が一月、二月って長くなっていって、\n久しぶりに会ったのが、前から半年後ってなったとき、\nお互いもうこれは駄目だってことになってね…」,春希,「………」,シャワーから上がってきた麻理さんは、\nベッドに寝ている俺を見下ろし、散々逡巡した末に、\n今度こそ正面を向いて、俺の胸に顔を埋めた。,俺としては麻理さんの、\n湯上がりの火照った肌に二度も触れられて、\n文句のあろうはずもなかった。,麻理,「とは言っても、それは本当に後日談でしかなくて」,しばらくお互いを温め合ってたけれど、\nそのうち麻理さんが、ぽつぽつと話し出した。,麻理,「それよりずっと前に、広がっちゃった距離に傷ついてて、\nそのこと忘れるために仕事に没頭して、\n余計に会えなくなるっていう悪循環」,それは、数年前の話。,麻理さんによれば、最近では絶対にないけれど、\nそれほど昔でもないから、\n正確な時期は気にするなとのことだった。,麻理,「しかも、そう言うときの仕事に限って質が悪くてね。\n当時のデスク…今の編集長にめちゃめちゃ怒られた時期」,春希,「それが麻理さんの…\n『仕事に逃げるな』の原点ですか？」,麻理,「今思えば本当に悪いことしたわ。\n…彼じゃなくて、その当時の取材対象にね」,春希,「は、はは…」,懐かしさと、ちょっとした後悔と、苦い後味と。\nあと、ほんの少しのアリバイと、言い訳…？,きっと、それなりに大きなドラマだったはずなのに、\n誰に気を使ってるのか、誰に妬かせるつもりなのか、\n簡潔に、そして綺麗にまとめてた。,麻理,「私は、仕事に逃げる奴が許せない。\n楽しめるくせに楽しまない奴が我慢できない」,そして最後は、\n前向きに、今を見つめて。,麻理,「だからあの時のお前は、本当に大嫌いだった。\nこれからはそういうの、なくして欲しいんだ」,ちょっとだけ、懐かしいいい話で締めくくる。,春希,「はい…」,でもそれは、俺が思い描いていた、\n『今日、麻理さんと話したかったこと』じゃなかった。,だからって、今さら話題を方向修正なんかできない。\nそもそも、元々用意してた話なんかできるわけがない。,だって、二時間前までの『俺の今』は、\n今では『俺のちょっと前』になってしまったから。,麻理さんに相談できる話題では\nなくなってしまったから。,麻理,「私はさ…今の私は、\n仕事とプライベートを完全に切り分ける。\n…ただし、仕事優先で」,そんな強い台詞と、\n俺の背中に強く巻きつく腕が、\nなんとなく重ならないけれど…,麻理,「…例えばさ、\n午後から仕事休んで二人で役所に行って、\n婚姻届を出そうって約束したとするよな？」,春希,「え………っ？」,麻理,「お、おい！\n今のは全く他意のないたとえ話だ！\n妙なところで反応するな！」,春希,「す…すいません」,それは…妙なたとえを持ち出す方が…,麻理,「そ、そ、それで、本題はこっちだ。\n…１２時直前に特ダネの連絡が入って、\nどうしても現場に飛ぶ必要があったらお前はどうする？」,春希,「それは…俺、まだそういう状況には…」,麻理,「ま、そうだよな。\nちなみに私は、ためらいなく現場に飛ぶ。\nもし相手と連絡取れなくても構わない」,春希,「麻理さん…」,麻理,「下手をしたら、親の死に目もスルーかもしれない。\n今の風岡麻理は、そういう人間だ」,春希,「………」,麻理,「けど、プライベートに戻ったら北…じゃない、\n彼氏に土下座する。許してくれって泣いて謝るよ」,少し、テンションの違ってるところはあるかもしれない。,麻理,「…ま、それ以前にそういうことしっかり\n話し合っておくのが大事だけどな。\n仕事に理解のない相手とは、もう恋愛できないよ、私は」,けれど今、麻理さんが話したことは、\n多分、彼女にとって真実なんだろう。,麻理,「………言っておくが、\n今のは質問じゃないぞ？」,春希,「わかってます」,だって、俺の知ってるたった半年間の麻理さんだけで、\n十分信じさせてくれるくらいの実績を積み上げていた、\n俺にとっての、『理想の仕事人間』だったんだから。,春希,「ちなみに俺はそういうの、\n理解『しようとする』と思います。\n…今のは回答じゃありませんけど」,麻理,「そうか…そうか」,麻理さんの腕の力がふっと抜け、\nその手が俺の頬に触れる。,麻理,「ん…」,春希,「あ…」,そして、そのままずり上がるように顔を寄せ、\n初めて彼女の方から軽く口づける。,麻理,「やっぱりお前は、私が見込んだ通りの男…\nいや、後輩だよ」,春希,「麻理さん…」,ごめんなさい、麻理さん…,俺は今、自分を含めた世界全部に嘘をついてます。,自分があなたを求めた本当の理由は、\n傷を癒して、なくすためじゃなかったんです。,とても痛いのに、傷を消してしまうのが怖いから、\nただ、痛みだけを誤魔化したかったんです。,俺が処方してもらったのは、\n治療薬ではなく、ただの麻酔薬だったんです。,春希,「っ…」,麻理,「あ…\nき、北原…」,春希,「麻理さん…麻理、さん…」,麻理,「…そんなふうに人を割れ物みたいに扱うな。\nこれじゃまるで、私が年下みたいだ」,春希,「可愛いです…麻理さん」,麻理,「私が言ってるのはまさにそれのことだ…」,なのに、その麻酔が、こんなに心地良いなんて…,このままじゃ、依存症になってしまいます、俺。\nもう、戻れなくなってしまいます…,CATCH2,2508,