,B990000.tga,,bak,春希,「あ…」,携帯の電源を切っていたことを思い出し、\n一日ぶりにその液晶画面に光を灯した瞬間…,浮かび上がったのは『着信あり　１２件』という、\n自分が相手だったらなかなかに苛ついているであろう、\n俺の音信不通ぶりだった。,しかも、その１２件のうち１２件は…,武也,「春希！\nお前今どこにいるんだよ！？」,春希,「…南末次の駅前。\n今から帰るところだけど」,一人の男からという、\nなかなかに色っぽくない状況だったりした。,武也,「昨夜からずっと掛けてたんだぞ？\n電源くらい入れとけよ」,春希,「…悪い。バイトだったんだ。\n途中で電源切ったの忘れてた」,武也,「バイト？\n徹夜でか？」,春希,「………交通量調査。\n２４時間拘束されてたんだよ」,現在、日曜の午前０時を回ったところ。,結局、麻理さんとは２０時間以上一緒にいたことになる。,寝て、起きて、話して、触れあって、抱きあって…\nそれを全てベッドの中で、しかも何度か繰り返して、\n無為な休日を満喫した。,満喫、したはずだったけど…,それでも別れ際の麻理さんは、\n結局、あの寂しそうな拗ねた視線で、\n俺をいたたまれなくさせた。,武也,「まぁいいや。\nとにかく部屋に帰るってことは、\n今からなら空いてるってことだよな？」,春希,「い、今から…？」,しつこいようだけど、\n現在、日曜の午前０時を回ったところ。\n当然、明日は朝から大学がある。,武也,「ちょっと話したいことがある。\nそっち行くわ」,春希,「ちょ、ちょっと待てよ。\nそんな急に…」,武也,「俺は前からずっと言ってたよな？\nけど、お前が忙しい忙しいって、\nなかなか時間作ろうとしなかったから」,春希,「う…」,武也,「今日を逃したら今度いつになるかわかんないからな。\n無理やりにでも付き合ってもらうぞ」,春希,「で、でも…今日は疲れてて、\nお前が着く前に寝ちまうかも…」,疲れてるというのは嘘じゃない。,ほぼ一日中ベッドの中にいたとはいえ、\nその運動量は外出したときと比べて全然遜色なかったし。,武也,「あ〜、それなら問題ない。\n今お前を捕捉した」,春希,「………は？」,と、武也が電話を切ったのと、\n後ろからものすごいスピードで走ってきた車が\n俺の真横で止まったのはほぼ同時だった。,武也,「送ってくれてありがと〜。\nじゃ、もう帰っていいから。\n今度電話するから〜」,ケバいお姉ちゃん,「死んでしまえ！」,そして、車から降りてきたのは…,武也,「や〜、ちょうどすぐそこの\nホテルに入るとこだったんだよ。\nタイミング良かったわ〜」,春希,「………」,たった今、一つの破局を迎えた男だった。,………,春希,「本当に疲れてるから少しだけだぞ？」,武也,「わかってる、わかってるって！\n…ビールもらうな。春希も飲むか？」,春希,「…言いながら腰を据えるな」,武也,「あ、あと依緒も呼ぶから。\n春希捕まえたら絶対に連絡しろって言われてんだ。\n…覚悟しとけよ？」,春希,「………」,やっぱりこいつら、\n少しだけのつもりなんかちっともないらしい。,武也,「ほらよ春希。\n乾杯しようぜ」,春希,「いや、俺いいよ。\n本気で寝ちまう」,武也,「遠慮すんなって。\n減るもんじゃなし」,春希,「間違いなく減るんだよ。\nしかも俺の買ってきたビールが」,武也,「ほんっと細かいことばかり気にしやがって。\nそろそろ円形脱毛症になってないか？」,春希,「こら、人の頭いじるな鬱陶しい」,武也,「………？」,春希,「武也？」,ふざけて俺の髪を引っ張っていた武也の動きが、\nなぜだか急に止まる。,武也,「………（くんくん）」,春希,「な、な、な…どうしたんだお前！？」,と、今度は急に顔を近づけると、\n俺の胸に顔を埋めるように寄せる。,武也,「………（ぬぎっ）」,春希,「お、おい！　落ち着け！\n俺男だぞ？　春希！\nお前の守備範囲外！」,続いて、俺のシャツの襟元に手を掛けて、\n脱がせるみたいにめくり上げるに至り…,武也,「………あ、依緒？\n俺、武也」,春希,「は…はぁぁぁぁ〜」,と、その時、依緒が電話に出てくれたおかげで、\n武也の謎な行動がようやく止まり、\n俺は肺に溜まった空気を一気に吐き出した。,武也,「…ああ、駄目だった。\n結局捕まえられなかったわ、春希」,春希,「…え？」,けれど、武也の言動が謎なのは、\nまだその時点で直っていなかった。,つい数秒前、自分で呼び出そうとしたはずの依緒を、\n今は嘘をついてまで追い返そうとしてる。,武也,「というわけで今日は諦め。\nまた来週末にでもリトライだな」,春希,「武也…何を」,武也,「しっ！」,春希,「っ…」,しかも、どうやらその嘘は、\n本当の意味での確信犯のようで。,武也,「ん？　ああ、なんでもない。\nそれじゃこれで…また明日連絡するから。\nああ、おやすみ」,春希,「どうして…」,その、武也の突然の心変わりは、\n俺が疲れてるから気を使ってくれたとか、\nそういう次元じゃないのは明らかだった。,だって、武也が依緒に嘘をつくってのは、\n他の女に同じ事をするのとは意味が違うって、\n少なくとも俺にとっては常識だった。,その常識を武也自身が覆したってことは、\nそこには、それなりの重い理由があるって…,武也,「バレるに決まってるからだよ…」,春希,「な、何が…？」,武也,「何がじゃねえ！\nお前、今まで女の部屋にいただろ！？」,春希,「っ！？」,………ほら、こんなふうに。,武也,「石鹸の匂いさせて外から帰ってくんな！\nしかも首にしっかりキスマークついてるし…\n依緒だって女なんだから隠し通せる訳ないだろ」,春希,「あ…」,こいつが俺の髪に触れて怪訝な顔をしたのは…\nシャツを肩のところまでめくって\n悲しそうな顔をしたのは…,武也,「そういう時は、一度汗だくになるまで走るんだよ。\n…俺はいつもそうしてる」,春希,「………」,武也,「なにやってんだよ春希。なにやってんだ…\nお前は俺じゃないはずだろ？」,春希,「武也…」,武也,「とにかく話聞かせろ。\nとりあえず、今すぐ依緒には言わないから。\n…もちろん雪菜ちゃんにも」,かくして、一番話しづらくて、\nそして、一番話さなくちゃならない事実は…,俺が重い口をやっとのことで開いて語り出す前に、\nあっさりと白日の下にさらけ出されてしまった。,………,武也,「バイト先の…上司？」,春希,「若手の中じゃ出世頭で、\nとにかくもの凄く仕事のできる人で」,武也,「と、年上のお姉さん…か」,春希,「結構、目をかけてもらって、\n色々相談とかにも乗ってもらってて」,一度堤防が決壊してしまったら、\nあとはもう、どうしようもなかった。,春希,「すごく頼りになる人で、\n単なるバイトでしかない俺のこと、\n本気で叱って、心から心配してくれて」,クリスマスの時の甘え、癒された俺。\n年明け早々の傷つき、傷つけた俺。,春希,「だから俺、彼女といるのが嬉しくて、それで…」,そして昨夜の、求め、求められた俺が、\n次から次へと言葉に乗って溢れ出す。,武也,「………美人？」,春希,「今の俺が言っても参考にならないかもしれないけど…\nもの凄く綺麗で、しかも格好いいひとだと思う」,武也,「お前がつける高得点は信じるよ。\n…近くにいる女のコがレベル高すぎるからな」,武也は、そんな俺に似合わない感情論だらけの話を、\n武也に似合わない理性的な態度で聞いていた。,本当なら、いつ殴られてもおかしくないのに。,武也,「で、知ってるのか？\n相手はお前が彼女持ちだってことを」,春希,「俺には、彼女なんて…」,武也,「そういうお前の偏った基準に興味はない。\n…雪菜ちゃんのこと、知らないんだな？」,春希,「…言ってないよ」,武也,「かぁ〜！\nまたややこしいことに…\n向こうも浮気と割り切ってんならまだ簡単だったのに」,春希,「浮気…」,何度か言おうとした…\nなんて言葉は、もう言い訳にしかならない。,彼女を抱くその瞬間まで、\nいつだってそんな機会はあったのに。\nそれでも俺は、話さなかったんだから。,本当のことを話すよりも、\n彼女を求めることを選んだんだから。,武也,「それで…相手はどんな感じなんだ？\n遊ばれてるってことは…」,春希,「ない、絶対にない」,武也,「断言かよ…」,春希,「からかうとか、欺くとか、もてあそぶとか、\nそういうのと対極にいる人だよ。\n真面目で、厳しくて、妥協しなくて…」,それに、昨日の俺との行為が、多分…,武也,「そんなお堅い美人上司をその気にさせちまったのかよ…\nお前、俺の陰に隠れながらも何気に恐ろしい奴だな」,春希,「俺だって…信じられないよ。\n彼女が、受け入れてくれるなんて」,武也,「三年前にも聞いたな、そんな台詞。\nしかも２回も」,春希,「………」,武也,「で、昨夜からずっと彼女の部屋に泊まってたのか。\n今日は一日中抱きあってたってか？\n一体何回やりやがったんだよ…」,春希,「そんな下世話なこと聞くな…\n親友だからって、俺に非があるからって、\nそれでも言っていいことと悪いことがあるぞ」,武也,「ま、な…\n悪かった。今のは忘れてくれ」,佐和子,「ご、５回〜！？」,麻理,「ちょっ、こらっ！\n声が大きいわよ！」,佐和子,「大丈夫、休出中のオフィスには現在わたし一人」,麻理,「…お疲れさま。\n今のあんたの心境はわかった」,佐和子,「やってらんないわよもう！」,麻理,「わかったって言ったのに、\nわざわざ口に出さなくても」,佐和子,「何よその愛欲だだ漏れな週末は。\n…うらやましいにも程があるわよ」,麻理,「そ、それは…暇だったし、他にやることなかったし。\nあ〜、仕事以外に趣味がないって嫌よねぇ」,佐和子,「一般論で誤魔化そうとするなこの変態」,麻理,「そ、そういう言い方はないと思う！\nこっちだって色々と辛い目に遭ってるんだから」,佐和子,「ほほう、どんな目に遭ったって？」,麻理,「…ヒリヒリして歩くと痛かったり、\n腰にきちゃって立つのも億劫だったり」,佐和子,「………」,麻理,「呆れないでよ。\n私も今のは度が過ぎたって後悔してるんだから」,佐和子,「はぁ…向こうは若いから仕方ないとは言え、\nあんたまで調子に乗っちゃって…\nまったく、覚えたての猿じゃないんだから」,麻理,「………」,佐和子,「…麻理？」,麻理,「っ！　そ、そういえば病院探してくれて助かった！\n私ああいうの全然疎いからホント困っちゃって…」,佐和子,「…でもねぇ、そんな状況で役に立ったかなぁ」,麻理,「…どういう意味？」,佐和子,「だって普通、５回も中に出されたら、\nピル飲んでても妊娠するよ？」,麻理,「………ぇ？」,佐和子,「知らなかったの？\nあれってセックス３回分くらいまでしか\n効果ないんだからね？」,麻理,「ええっ！？　そんな！\nう、嘘…」,佐和子,「うん、嘘」,………,武也,「で…どうするんだお前？」,春希,「…どうするんだろうな、本当に」,武也,「なんだよそれ！\nお前、雪菜ちゃんのことまた裏切ったんだぞ！\n彼女傷つけて何とも思わないのかよ！？」,春希,「それすらも自信ないんだ…」,武也,「…どういう意味だよ？」,春希,「俺がしたことが雪菜を傷つけてるって…\n雪菜に強い影響を与えるって…\nそれこそが傲慢なんじゃないかって」,武也,「何言ってんだ…お前？」,春希,「俺…本当に、そんなに雪菜に拘られる男かな？\nそれって、痛い勘違いじゃないのかな？」,武也,「だったら…よかったか？」,春希,「………」,わかってる。,今になっては、その弱気こそが一番卑怯なんだって。\n最低の態度なんだって。,でも、だからこそ、\n俺は彼女にふさわしくないんだって、\n最悪のスパイラルが止まらなくなる。,武也,「俺はわかってる。\nそしてお前だって理解してる。\n…雪菜ちゃんがどれだけお前のこと想ってるか」,春希,「だとしたら、余計に駄目だろ、俺。\nもう、戻れないだろ」,武也,「っ…」,武也の苛つきが、空気を震わせ、俺に伝わる。,俺の弱さも、俺の選択も、\nそして俺の決断『しなさ』も、\n自分でさえ反吐が出る汚さに満ちていたから。,武也,「だいたいな、どうして順序通りに行かないんだよ。\nなんでそっちの時だけ強引に攻めるんだよ？\nクリスマスの夜にこそ、強引に行くべきだろ！」,クリスマスの、夜…,俺と雪菜の心と身体が、やっと一つになれるって、\n勘違いさせてくれた、白くて綺麗で…\nそして冷たくて痛かったあの日…,武也,「あの時、お前がひるまず前に進んでれば、\n雪菜ちゃんに拒絶されても諦めずに、\nずっと側にいれば…」,春希,「できないよ…そんなこと」,佐和子,「だいたい、最初に押し倒された時に、\nあんたがさっさとパンツ脱いでれば、\nこの問題はあっという間に解決してたのよ」,麻理,「できるかそんなこと！」,佐和子,「好きな相手だったんだからできるでしょそのくらい」,麻理,「なんで佐和子はそんなに明け透けなのよ。\nあんたの頭の中にはセックスのことしかないの？」,佐和子,「麻理こそ今さらなに純情ぶってんのよ。\n昨夜まで生娘だった訳じゃなし」,麻理,「………」,佐和子,「…麻理？」,麻理,「っ！？\nき、生娘とか、あんたいつの時代のおばさんよ！\nもう、訳わかんない」,佐和子,「あんた…もしかして…」,麻理,「と、とにかくねぇ、私の言いたいことは…」,佐和子,「………」,麻理,「…聞いてる？」,佐和子,「なによお猿さん」,………,春希,「雪菜には…できない。\n雪菜にだけは、勇気が持てない」,武也,「お前な…\nそれ、どっちの相手にとっても酷い言い方だぞ」,雪菜を、どうしても自分から求められない。\n麻理さんには、あんな酷い求め方をしてしまう。,春希,「それもわかってる。\nそれでも、雪菜は特別だから」,武也,「いい意味でも、悪い意味でも、な」,春希,「………」,踏み込めない残酷さ。\n踏みにじる傲慢さ。,俺は、二人ともに特別扱いをして、\nそこでつけた差別で、二人とも裏切ってる。,春希,「雪菜と二人だと、前に進めない。\n相手が後ろを振り返ってるんじゃないかって気になって、\n気がついたら自分が後ろを振り返ってる」,武也,「………」,どれだけ頑張って道を切り開こうとしてみても、\nいつの間にか間違った方向に進んでる。,気づいたら、壊すべきものを間違えてる。\n雪菜との障害を切り裂こうとして振り下ろした刃物が、\nいつの間にか雪菜に突き刺さってる。,俺たちは、そんなのばかりだ。,春希,「それに俺は…今の俺はさ、\n最低なほどに心が揺れてる」,武也,「その、年上の彼女のこと…」,春希,「普通に好きだなって感じてる…」,武也,「そう、か」,雪菜から逃げてるだけじゃなくて、\n純粋に、麻理さんのこと、好ましいって思ってる。,ただ、来た方向が、雪菜から逃げてきた道なだけで、\n今ここにいる自分に、居心地の良さを感じてしまう。,春希,「輪をかけて最低だよな、俺…」,武也,「…なぁ、聞いてもいいか？」,春希,「なんだ？」,武也,「お前が話す、彼女の性格とか聞いてるとさ、\nどうしても一人の女の名前が浮かんでくるんだけど」,春希,「………否定はしないよ」,武也に気づかれるのは当然だ。\nだって、俺でさえ気づいたんだから。,武也,「お前って本当に、\nああいうキツめの女に弱いなぁ」,冬馬かずさという、一つの歴史のことを。,武也,「あいつの時もお前、出会ってすぐに\nのめり込んでたもんなぁ。\n…ま、親志から聞いた話だけどよ」,片や超がつくほどの優等生。\n片や激がつくほどの劣等生。,片や常に人の上に立ち、\n片や何があろうと孤高を貫く。,人間の完成度からして違う、\nまったく別個の女性であるはずなのに。,その、切れ長の目が。\n自信満々の態度が。\n自分の気持ちをうまく伝えられないその口が…,否応なく俺を思い出の中に引きずり込む。\n彼女に、のめり込ませていく。,武也,「春希、お前はさ…\n雪菜ちゃんのことを引きずってるだけじゃなく、\n冬馬の面影にまで翻弄されてるんだよ」,春希,「冬馬のことは、話したよ…気づかれてるよ」,武也,「そいや一緒に冬馬の記事書いたんだっけ？\nお前、そんなこと話してよく振られなかったな」,春希,「それでも受け入れてくれたんだ…\nだから、俺…」,武也,「………」,佐和子,「い、いや〜、\nでも、春希君捕まえられてよかったね、麻理？」,麻理,「…今度余計なこと言ったら着信拒否にするわよ？」,佐和子,「本当にそう思ってるのよ。\nあんたの仕事廃人ぶりを知ってて、\nそれでも追いかけてくれる男なんて他にいないよ？」,麻理,「………」,佐和子,「怒った？」,麻理,「ううん、そっちに関しては自覚あるし」,佐和子,「今度こそ絶対に逃がしちゃ駄目よ？\nちゃんと末永く、いい関係作るのよ？」,麻理,「………理解するように努力するって、言ってくれた」,佐和子,「の〜ろけるな〜！\n日曜夜中に一人仕事してる親友に向かって〜」,麻理,「わ、悪い悪い。\nけど電話かけてきたのも、\nしつこく聞いてきたのもそっち…」,佐和子,「でもさ…\nせっかく幸せの絶頂にいるところ悪いんだけど、\n大丈夫なの？　麻理」,麻理,「ん…多分、大丈夫。\n早くて来年じゃないかな」,佐和子,「ならいいんだけどさぁ…\nどのみち、約束か既成事実は早めにね？\nいつの間にか黙って避妊やめとくのも手だよ？」,麻理,「佐和子！」,佐和子,「あっはは〜、\nとにかくおめでとう麻理。\nじゃあね〜」,麻理,「こ、こら………もう。\nなんだかなぁ…」,麻理,「ふぅ…」,麻理,「………」,麻理,「………っ、くしゅん！」,麻理,「いけない。\nさっさとパンツ履かないと」,麻理,「………じゃなかった。\n服、着ないと」,………,春希,「………」,武也,「………」,春希,「武也…起きてるか？」,武也,「寝てるに決まってんだろ。\n寝言言わせんなよ」,俺の、楽しくもなく前向きでもなく\n解決もしない話題が肴では、酒はちっとも進まず…,武也はさっさと毛布を引きずり出し、\nそして俺たちは、灯りを消して暗い天井を見上げた。,春希,「なぁ…教えてくれ。\n俺はどうやって雪菜に償ったらいい？」,武也,「知るかよそんなこと。\nそれを考えて苦しむのも償いの一つだろ」,俺の思考は、さっきからずっと同じ所を巡り、\n眠かったはずの体は、覚めてしまった頭に引きずられ、\n朝まで休められそうになかった。,武也,「でもそうだな…一つだけヒントをやろう。\n雪菜ちゃんを悲しませない方法はたった一つ。\nお前が厚顔無恥の嘘つき野郎を演じ続けることだ」,つまりそれは、究極の反則技。,あの、クリスマスイブの夜からやり直そうって、\n魂を込めた嘘の涙を流す。,…ここ一月の間にあったことを何も話さず、\n全部、なかったことにして。,春希,「…俺にできるわけないってわかってて言ってるだろ？」,武也,「だから苦しめって言った。\n俺に聞いたって無駄だって言ったんだ」,春希,「………」,雪菜を裏切っておいて、\n何の審判もないまま再び雪菜とやり直すなんて、\nそんな結論、この先の俺の心が耐えられるはずがない。,だからって、全てを白日の下に晒し、\nはっきりと結論を出して、『傷が浅くてすんだ』なんて\n胸をなで下ろせるほど厚顔でも平気でもない。,武也,「苦しんで、のたうち回って…\nそれで出した結論なら、俺はもう文句言わない。\n依緒にも言わせない」,春希,「武也…」,だとしたら…,俺の選べる選択肢なんて、\n最初から、ほとんど存在してなかったってことだ。,春希,「雪菜と、会うよ。\nもう一度…」,武也,「そうか…」,全てを白日の下に晒す…\nすべきことは、それしかない。,そして、誰もが深い傷を負う。\nそれ以上の結果なんて、あるわけがない。\n俺が、その可能性を閉ざしてしまった。,だって俺は、溺れた苦しみのあまり、\n救いの手を差し伸べてしまった麻理さんまでも、\n海の底に引きずり込んでしまったんだから。,春希,「来週、会う。\n何もかも話す」,武也,「試験前だぞ…\n終わるまで待った方が」,春希,「駄目だ。\n今話さないと、結局話せなくなる。\n知ってるだろ？　俺は卑怯なんだよ」,武也,「そ、か…」,結局、話すタイミングでまで雪菜を傷つけるのか…\n本当にもう、俺たちの星の巡りの悪さは芸術的だな。,春希,「なぁ、武也…」,武也,「ん…？」,春希,「俺たちの結論がたとえどんなものでもさ、\n依緒と二人で、雪菜の力になってやってくれよな？」,武也,「そんなのはお前に言われなくても織り込み済みだ。\n…三年前からずっとやってる」,春希,「………本当に酷い奴だな、俺って」,武也,「今ごろ気づくな。\n…今さら、反省するな」,春希,「…おやすみ」,武也,「ああ」,乾いてるけれど優しい空気の中、\nそうして俺たちの言葉は途絶えた。,暗闇の中、武也は、もう目を閉じたのか、\nそれとも相変わらず天井を見上げてるのかわからない。,だって…\n俺の方が、目を閉じてしまったんだから。,………,雪菜に、会おう。,雪菜に、この一月のことを…\n麻理さんのことを全て話そう。,雪菜とすれ違ってしまった後の、俺の迷走と、\nそして今、辿り着いた先にある、\nあの時想像もしなかった現在を。,その後、麻理さんに、今度こそあの三年のことを…\n雪菜のことを話そう。,クリスマスの夜、過ちの夜、そして一つになった夜…,三度も話す機会がありながら、\n麻理さんへの気持ちが大きくなりすぎて話せなかった\nあの時俺の全てだった過去を。,麻理さんにとっては、\nあまりに迷惑で、唐突で、後出しにも程があって、\n馬鹿にしてるのかと思ってしまうだろうけど。,それでも話すしかない。\n愛想をつかれても仕方ない。,もしかしたら、皿やグラスを投げつけられるかもしれない。\n…なんて、それはあまりにも自意識過剰だけど。,でも、そうするしかないんだ。,だって、その時、\n俺が選ぶ未来は…,俺が選ぶひとは…,CATCH2,2509,