,B990000.tga,,bak,『Ｒｅ：遅くなってごめん』,『メール、ありがとう』,『先週の水曜日、\nキャンパスで春希くんのこと見つけたよ』,『元気かどうかはわからなかったけど、ちゃんとしてた。\n少し、ほっとした』,『声、かけたかったけど、できなかった。\n誰かと電話で話してるみたいだったし』,『…ううん、そんなのは言い訳だね。\n声をかける勇気が持てなかっただけ』,『今のわたしに、あなたと話す\n資格があるのかなって考えちゃって…\nそしたら足が前に進まなくなった』,『だから、春希くんからメールが来て嬉しかった。\n本当に、ありがとう』,『わたしも日々ちゃんと普通に生きてるよ』,『あの時のことは、今でも毎日思い出すけれど。\nそのたびに、辛い思いをするけれど』,『それでも、朝起きて、ご飯食べてる。\n毎日ちゃんと大学に通ってる』,『わたしは、大丈夫。\nそして春希くんも、大丈夫だよね』,『もうすぐテストだね。\nお互い頑張ろう』,『それじゃ、おやすみなさい。\nまた明日』,春希,「………」,先週の、水曜日。\nキャンパスで。\n誰かと電話…,間違いない。\nその電話は…,『こっちこそありがとう』,麻理さんと会う約束をした、\nあの、運命の分岐点のうちの、重要な一つ。,『メール、ありがとう。\n雪菜もちゃんとしてるみたいで、よかった』,『けど、俺のこと見かけたなら、\n声をかけてくれればよかったのに』,『資格とか、勇気とか、\nそんなもの全然必要なかったのに』,『…なんて、そんな言い方はないよな。\n俺だって同じ立場になってたら、\nやっぱり同じこと考えて、足がすくんでたと思う』,けれど、ほんの少しだけ別の可能性を考えてしまう。,あの時、雪菜が俺に声をかけてたら。\n雪菜に全てのことを話していたら…,麻理,「こっちはあと１ページで校了！\nどうやら今回も印刷所に土下座するのは\nあんたみたいね、浜田」,浜田,「なんでことごとく俺の一歩だけ先を行きやがる！\nどっちも締め切りブッチしてるってのに！」,麻理,「あ〜、週末に日をまたがず帰れる幸せ〜。\n普段の頑張りってこういうところで実を結ぶのよね〜。\nふふふっ」,春希,「………」,今の俺は…\nこのひとに深くのめり込んでいった俺は、\n果たして存在したんだろうか…,『それで、さっきのメールにも書いたけど、\n一度、なるべく早く、\n直接会って話をしたいんだ』,『明日の土曜日。\n何時でもいいから時間作れないかな？\n…大事な話なんだ』,『返事、待ってる。\nじゃあ』,この一週間で、まるで正反対の一大決心を、\n二度もすることになっただろうか…,なんて、相手の些細な決断のあやを、\n自分の今の状況の言い訳にするな。,全ては、節操のない俺が悪いのに…,ごめん、雪菜…,鈴木,「あ〜北原君彼女にメール送ってる〜！」,春希,「っ！？」,と、送信ボタンに手がかかった瞬間、\nその多方面に問題のある指摘は、\n横からいきなりやってきた。,鈴木,「いっけないんだ〜仕事中だぞ〜。\n麻理さんに言いつけちゃうから色んな意図で」,春希,「鈴木さんの指示待ちで暇なんです。\n言いつけるなら勝手にどうぞ」,鈴木,「本質から目をそらしてるでしょ？」,春希,「目をそらしてるのは鈴木さんでは？\nそれに、色んな意味でもう手遅れです」,鈴木,「何その余裕ある態度？　ホントに告げ口しちゃうぞ？\nあまりわたしの人の良さを信じすぎない方が…」,麻理,「二人とも楽しそうね…\n仕事のない人にはさっさと帰ってもらって、\n仕事の終わらない人にはさっさと死んでもらおうかしら」,鈴木,「…なんで教えてくれないの？\n北原君どっちの味方よ」,春希,「…俺を脅そうとする人の味方じゃないことだけは\n確かです」,大体、人をからかって遊んでる時間帯は\nとっくに過ぎ去ってるのにこの人は…,麻理,「真面目な話、あとどれくらい残ってるの？\n鈴木、あなたもしかして浜田を笑えない状況？」,鈴木,「う、うう…麻理さん…麻理さぁぁぁ〜ん！\nわ、わたし…辛かったの、苦しかったの〜！」,麻理,「そのわざとらしい慟哭はともかくとして、\nどうやらこっちはフォローしないとマズいみたいね」,鈴木,「２ページまるまる残ってるんです〜。\nしかも半分は綺麗に真っ白なの〜」,現実逃避だったんだ、鈴木さん…,麻理,「わかった。こっちは私が入るから。\n北原はもう上がっていいわよ？」,春希,「え？　いや、でも…」,現在、１０時半。\nこの職場の定時的には、あと１時間以上も余裕がある。,こんな『早い』時間に帰されるなんて、\n何か良くないことが起こる前ぶれとしか…,麻理,「二人もフォローに入るとかえって遅くなるのよ。\nそっちに回す仕事切り出してるより、\n私が全部片づけた方が早いし、それに…」,春希,「それに？」,麻理,「彼女を待たせてるようだし、\nこれ以上拘束するのも悪いからな…」,春希,「………」,ほら、やっぱり…,麻理,「というわけだ。\nお疲れさま北原。\n次のバイトは試験が終わるまで来なくていいから」,春希,「い、いや、あのですね、麻理さん…」,麻理,「お疲れさまでした」,春希,「………」,麻理さんの後ろで、鈴木さんがとても済まなそうに\n頬をひきつらせながら両手を合わせている。,…頬をひきつらせている時点で、\n謝る気があるのかと言いたいけど仕方ない。,春希,「それじゃ俺…失礼します」,麻理,「会社を一歩出たら好きなだけ\nメールでも電話でもすればいい。\nよい週末を」,春希,「…はい」,別に今から帰されるのも、\nしばらくバイトに来れないのも仕方ないけれど…,しかし、一つ憂鬱を抱えてしまったのだけは困った。\nこれからしばらく会えなくなってしまうのに、\n麻理さんに、どうフォローすれば…,麻理,「あ、そうそう北原。\nお前にだけグァム土産まだだったな？」,春希,「確かにもらってませんけど別にいいですよ。\nどうせまた…」,麻理,「ほら、とっておきだ。\n編集部の誰もが畏れ多くて手に取ることもできなかった\n逸品だぞ」,春希,「………これはまた」,『悪趣味なマスコット人形なんでしょ』と言いかけた\n俺の口を封じ込めるくらいに、\nそれは禍々しい造形をしていた。,それこそ、何人もの人間を呪い殺したり、\n大きな代償とともに人間の願望を叶え続けてきたような、\nまさに『逸脱した品』…,麻理,「…当然、受け取るよな？」,春希,「…喜んで」,ここまでされるくらい、\n俺のしたことって罪深かったのか…,これは一度、麻理さんが帰った頃を見計らって、\nフォローの電話を入れなければならないレベルの…,春希,「え…」,これって…,麻理,「さっさと帰れ。\n…寄り道なんかするなよ」,春希,「あ…」,そう俺に捨て台詞を残したとき、\n麻理さんはすでに背中を向けていて、\nその表情を伺うことはできなかった。,春希,「………」,………,……,…,麻理,「ただいま〜」,春希,「…お帰りなさい」,麻理,「モニターの下の解錠ボタン押してくれ。\n私、カギ持ってないんだ。\n…さっきお前に渡したやつしか」,と、麻理さんの部屋のモニターに映った麻理さんは、\n麻理さんの部屋の中にいる俺に、陽気に手を振った。,麻理,「ふふ、ふふふ…いる。\n北原、本当にいるよ…あははははっ」,春希,「いなかったらどうするつもりだったんですか…」,自分の部屋で俺と対面した麻理さんは、\n編集部での不機嫌さもどこへやら、\n俺を指差してくすくす嬉しそうに笑う。,麻理,「ええと…ホテルで寂しく独り寝するか、\nいつもの店で朝までやけ酒か」,俺が、あの時渡されたキーホルダーについてた\n鍵の意味に気づかなければ。,いや、そもそも気づいたとしても、\n本当に『彼女を待たせて』いたとしたら。,麻理さんは今夜、自分の部屋に入ることもできず、\nなんか色々とどうしようもない週末になっていたらしい。,春希,「…なんでそんな意味不明な賭けをするんですか\nあなたは」,麻理,「いや、明日…というか今日か。\n休み取ろうって決めてたからさ。\nちゃんと鈴木の仕事も片づけてきたぞ？」,春希,「そういうこと聞いてるんじゃ…」,麻理,「本当はメールで誘おうとしてたんだけど、\n北原は彼女とのやり取りで忙しそうだったし…」,春希,「………彼女なんかじゃ、ないですよ」,麻理,「あはははっ、\nもしそうだったら今ごろ<R私の部屋|こんなところ>になんかいないよなぁ」,春希,「………」,今、笑えてるかな、俺。,無邪気に笑う麻理さんが可愛いって、\nいてもたってもいられない気持ちが沸いてきてるのに。,なのに、今の俺は、\nその気持ちを嬉しく受け止めるだけの真実を\n持ちきれないなんて…,こんな俺に、そんな純粋な笑顔を向けるなんて、\n迂闊すぎますよ、麻理さん…,麻理,「あ〜あ…今日も一日中走り回って疲れた。\n足が棒みたい」,相変わらず、二人きりの時はとことん無防備に、\n仰向けにベッドに倒れ込む麻理さん。,麻理,「なぁ北原…」,春希,「お腹、すいてるでしょ？\n簡単な物なら作りますけど」,麻理,「疲れてるって言っただろ？\nそれって、もうベッドから出たくないって意味だぞ？」,春希,「麻理さん…」,麻理,「疲れたんだよ北原…\n私を、気持ちよくさせてくれよ」,春希,「………」,その艶めかしい唇が艶めかしい言葉を紡ぎ、\n妖しい瞳が、俺を射抜いていた。,………,……,…,麻理,「んっ…く、ふぅっ」,春希,「どう、ですか？」,麻理,「そ、そこ…もっと上…っ、\nい、っ、ぁぁ…」,言われるまま指先を上の方にずらし、\n少しだけ力を込めてきゅっと押してみる。,と、麻理さんは一瞬びくっと身体を震わせ、\n目を閉じ天井を見上げ、恍惚の表情を浮かべる。,麻理,「ん、ん…んぅっ…\nき、北原…お前、やっぱり…ぃぅっ」,春希,「…何です？」,麻理さんの熱い吐息を受け流しながら、\n更に強く、親指を押し込んでいく。,麻理,「あ、あ、あ…痛っ…\nもっと優しく押してくれ！」,春希,「強くしないと疲れ取れないですよ。\nほら、このくらい我慢してください。大人なんだから」,麻理,「こ、このＳ野郎！」,俺に足の裏をがっちりと極められ、\n麻理さんの表情が恍惚から苦痛へと変わる。,春希,「…足、冷たいですよ麻理さん。\nひょっとして冷え性なんじゃ」,麻理,「たとえそれが事実だとしても、\nそういうことを口にしないのが\n男のデリカシーってものだろう」,春希,「男に足の裏をマッサージさせてる段階で、\nデリカシーという言葉を口にするのはやめてください」,ベッドに身体を横たえ、ストッキングを脱ぎ、\nその肉付きのいい脚を持ち上げ、\n俺を誘うような視線を向けて…,麻理さんは\n『足疲れた〜！』と駄々をこね、\n俺を一瞬のうちに辟易させた。,麻理,「そう言うけどな北原。\nここで疲れを取っておかないと、\n後々辛いんだぞ？」,春希,「明日は休みなんですよね？\n何が辛いんですか」,麻理,「休みだからこそヤバいんじゃないか。\nこの前の休み明けも筋肉痛だったんだからな」,春希,「…どういう意味です？」,麻理,「普段はあんなに足を拡げられたり\n持ち上げられたりしないんだぞ？」,春希,「………」,麻理,「お前といると、\nいつもは使わない筋肉を酷使させられてかなわない…」,春希,「…すいません」,年上女性の横暴に振り回されている構図が、\n途端に色々な意味で台無しにされてしまった。,麻理,「仕事で疲れ果てて帰ってきて、\nなのに休みになると北原に責められて、\nくたくたのまま、また仕事に出かけて…」,春希,「………」,麻理,「そんなふうに日々、\n女の体力の限界に挑戦することになるなんて、\n去年までは思いもしなかった…困ったもんだ」,困ったと言う割には、\n俺をからかうような含み笑いが聞こえるのは…\n全身を俺に預けてるのはどう解釈したらいいのか。,麻理,「ん…ふぅ。\nあ…温かくなってきた」,春希,「こんな感じでいいんですか？」,麻理,「う、うん…\nそれ、結構…」,ツボを押さえるようなマッサージの後、\n少し冷たかった爪先を両手で包み込むようにさする。,最初から全然嫌そうじゃなかった麻理さんは、\n更に気持ちよさそうに、ゆっくりと息を吐いた。,…初めての時から思ってたけど、\n麻理さんはやっぱり、この辺が弱そうだ。,くすぐったそうに、けれどすごく満ち足りた表情で、\n俺のマッサージという名の愛撫を受け入れてる。,春希,「…麻理さん」,麻理,「ん、んぅ…なに？」,春希,「少し傲慢な言い方していいですか？」,麻理,「この場所じゃ、いつも傲慢なくせに。\n…なんだ？」,春希,「どうして、俺を、その…\nここまで気に入ってくれたんですか？\n部下としても、男としても…」,麻理,「…私、馬鹿は嫌いなんだ」,春希,「身も蓋もなさすぎますよ…」,『部下』という単語が混じったせいか、\n麻理さんの言動が、ほんの少し平日っぽくなった。,麻理,「馬鹿と言っても学歴や職歴とかじゃないぞ。\nいい大学出ていい会社入っても、\nまるで使えない奴はいくらでもいるし」,春希,「それは…」,まだ大学生の俺には、何てコメントしていいのやら。,麻理,「私が相手に求めるのは、\n私の意図を正確に汲んでくれること。こちらの会話に\nきっちり合わせてキャッチボールできること」,春希,「俺は…合格だったんですか？」,麻理,「とんでもない、最低だ」,春希,「え…？」,麻理,「お前は私の意図を知っててわざとはぐらかそうとする。\nで、こっちがそれに気づいて腹を立てると、\n今度は急にまっすぐ切れ込んできて慌てさせる」,春希,「麻理さん…」,麻理,「頭が悪くないくせに卑怯だからさらにタチが悪い。\n酷い男だ。年下のくせに生意気だ」,春希,「それは…買いかぶりすぎです」,全部が全部、意図的にそうなってる訳じゃない。,麻理さんの、初めて見せる態度に翻弄されたり、\n意識しない深い優しさに、\nいてもたってもいられなくなったり…,あなたが、俺を信じてしまうから…\n俺も、その信頼に応えようとしてしまうだけで…,それが正しいことなのか、わからないままに。,麻理,「っ…ぁ、ん…\nほ、ほぅら…\nまた誤魔化そうとして、そういうことする…っ」,麻理さんの足の指に、\n俺の手の指を絡める。,俺の体温を、与えてあげる。\nそしてもっともっと、あなたを…,春希,「麻理、さん…」,麻理,「な…なんだ…？\nふ、ぅぁ…ぁ、ぁぁ…」,春希,「足…キスしてもいいですか？」,麻理,「…この変態め」,春希,「嫌ですか？　嫌ならハッキリ言ってください。\nいつも仕事で言ってるみたいに、俺を叱ってください」,麻理,「そういう誤魔化し方が酷いと言うんだ。大体お前は…\nっ…ぅ、ぅぅ…ぁぁぁっ」,麻理さんの右足を、\nガラスの靴を履かせるように持ち上げて…,その爪先に、\n音を立てて唇を押しつける。,麻理,「はっ…い、ぃゃぁ…\nき、北原、お前…っ」,足の甲、くるぶし、すね…,口づけるたびに、ふくらはぎがぶるりと震え、\n足の指が握り込まれ、脚全体がぴぃんと伸ばされていく。,麻理,「んっ、んぅ…お、お前は本当に酷い奴だ。\nベッドの上では一度も主導権を握らせてくれない」,足の裏に舌を這わせると、\n震えが全身に伝播し、\n拗ねたような、泣きそうな表情を象っていく。,麻理,「お、大人しそうな顔して、\nまた私をめちゃくちゃにするんだろう？」,…俺の理性を失わせる、\n麻理さんの、ある意味魔性の表情に。,麻理,「私が『やめて、やめて』って泣き叫んでも、\nわざと聞こえないふりで苛めるんだろう？」,手のひらを太股に這わせ、\n既に熱くなってきてるその肌の体温を直接感じる。,麻理,「あ、はぁ、はぁぁ…あああんっ…\nひっ、ぃ、ぅぅ…」,麻理さんは、きっと…\n今、自分で言ったことを、\n頭の中で俺にされている最中なんだろう。,だって…\n下着に、いやらしい染みがどんどん広がっていく。,麻理,「き、き…北原ぁ」,春希,「ま、麻理さん、俺…」,麻理,「わ、私も…\nお前に、そういうふうに、されたかった…」,春希,「っ…」,麻理,「あっ…き、北原…\nああっ、あ、あ…あぁぁぁんっ」,結局…,最初の誘いがフェイクだったとか、そういうのは…,結果的に見れば、何の意味もなく、\nこの部屋に二人きりでいれば、\nこの流れは必然なわけで。,………,……,…,麻理,「それで、今そっちには誰がいるの？」,麻理,「品田さん捕まらない？　デスクは？\nあ、そうか、九州だっけ」,麻理,「わかった、とにかく３０分でそっち行くから。\n…あ、ごめん、ブラのホック留めて」,麻理,「………自分ですべきこと確認しただけよ。\n誰もいないってば」,と、麻理さんが言い訳をしている間に素早く…\nと言うには慣れない手つきで、背中のホックをはめる。,何故なら彼女の方は、\nストッキングを履きながら肩に電話を挟んで、\n編集部のトラブル対応に大わらわだったから。,しかも、隣の編集部の。,麻理,「うん、うん…それじゃ私が着くまでに、\n関係各所への連絡できるだけ済ませといて。\nできれば編集長にも一報お願い…」,ストッキングを太股まで履き終わると、\n電話を掛けたまま立ち上がり、\nさらに腰まで上げ、肉付きのいいお尻をぴっちりと覆う。,…さっきまで、触ったりキスしていた部分を。,麻理,「それじゃ…はいはい、慌てないの。\n大丈夫、絶対に間に合わせてみせるから…じゃあ」,そして、電話が終わると同時に立ち上がり、\n二度三度自分で頬を張り、大きく伸びをして…,麻理,「終わったあとでよかったぁぁぁ〜」,天に向かって、\n怨嗟とも安堵とも取れる雄叫びを上げた。,…そんな朝の４時。,春希,「よくそんなに元気でいられますね」,さっきまで、俺の腕の中であんなに激しく乱れてたのに…,麻理,「仕事なんだからテンション上げてかないと。\n…特に大トラブルって血がたぎらない？」,春希,「そういうものですか…？」,その仕草や表情が、\n決して無理をしていないふうなのが、\n彼女の強さと、優しさなんだろうな。,麻理,「それに、ほら、\n短い間だったけど、北原と一緒に過ごせたから、\n色々と満たされたし」,春希,「あ…」,まだ、下着しか着けていない麻理さんが、\nベッドの上に座ってる俺を、きゅっと抱きしめる。,麻理さんの肌と汗の香りと…\nほのかに俺の匂いがついていた。,麻理,「特に、ほら、蛋白質とかな！」,春希,「そういうの控えてください。\n麻理さんはもともとジョークが親父臭いんですから」,麻理,「そういうこと言われるたびに、\n私がお前との年の差に苦しむってわかってるのか…？」,春希,「年齢的な問題じゃありません。\nセンスの差です」,麻理,「お、お、お…お前！\nそれって女に対して最低な…」,春希,「ほら、急いでるんですよね？\n早く行かないと、３０分以内に着きませんよ」,今の言葉はさすがに麻理さんの指摘通りと気づいた俺は、\n誤魔化すように麻理さんのシャツを拾い上げる。,麻理,「…色々と言いたいことはあるが、\n今日のところは私が悪いからここまでにしとく」,春希,「麻理さんは、別に悪くなんか…」,麻理,「ごめんな。\n私の方から誘っておいて、\nこんなことになってしまって」,俺の差し出したシャツに腕を通しながら、\n麻理さんが、ほんの少し肩を落とす。,春希,「大事な仕事なんだから仕方ないです。\n元々の優先度通りですよ」,麻理,「お前には物足りなかったんじゃないか？\n今日こそは私が導いてやろうと思ってたのに、\n結局、またいいように弄ばれただけだったし…」,春希,「………」,そういうふうに反省されても、\nこっちとしても困るんだけど…,麻理,「渡した鍵は持って帰って構わない。\nいつ帰ってもいいし、その…ずっといてもいい。\n………帰る時間、約束できないけど」,春希,「始発動き出したら帰りますよ。\n家主のいない部屋にずっといていい訳がないですから。\n…二日も寝続けてた俺が言ってもしょうがないですけど」,麻理,「本当にしょうがないな。\nそんな些細なことを気にするなんて…」,スカートを履き、ファスナーを上げ、\nとうとう、編集部での麻理さんの出来上がり。,最後に、コロンを取り上げると、\n俺との情事の匂いを消すために、\n首筋に二度、三度と振りかけて…,麻理,「じゃあな…行ってくる」,春希,「行ってらっしゃ…んっ！？」,麻理,「ん…んぅ…ぷぁっ」,一瞬のうちに、俺の唇に自分の唇を重ね、\n一瞬のうちに、離れた。,…せっかく俺の匂い、消したのに。\nいちいち順序が間違ってる。,麻理,「なんか、なぁ？」,春希,「なぁって言われても、\nなんですか一体」,麻理,「眠ってる男にキスして仕事に向かうとか、\nレディコミとかで見かけると、\n虫酸が走るシチュエーションだと思ってたけど…」,春希,「読んでるんですかそんなもの…」,麻理,「いざ自分がその立場になると………いいなぁこれ。\nホント、人間って都合のいい生き物だよなぁ」,春希,「麻理さん…」,彼女の、こういう俗っぽくて、\n微妙というには外しすぎの表現が…,麻理,「それじゃ改めて…行ってきます」,春希,「改めて…行ってらっしゃい」,何故か今の俺には、\n気持ちよく、深く染み行っていく。,………,……,…,CATCH2,『ごめんなさい』,『日曜日は先約があるの。\n孝宏の参考書探しにつきあう約束してて』,『あと一月もしないうちに入試本番なのに、\n相変わらずのんきな弟でしょう？\nもしかして、今年は練習のつもりなのかな？』,『そういうわけで、ごめんなさい。\nまた今度、ね』,春希,「………」,土曜日は駄目だと思って日曜にしたら、\n日曜は向こうがＮＧで、\nしかも結局土曜が空いて…,今から今日に誘い直すのも変な話だし、\n来週の平日のどこかで改めて誘ってみるか。,にしても…\n今の俺と雪菜は、\nすれ違うことが義務づけられてでもいるんだろうか。,………,やっぱり、ここで待っていようかな。\n…麻理さんが、帰るのを。,孝宏,「はぁ？　何言ってんだよ姉ちゃん。\n俺が今、どんな立場にあるのかわかってる訳？」,雪菜,「ね？　ね？　お昼ご飯おごってあげるからさ。\nたまには姉ちゃんとデートもいいでしょ？」,孝宏,「勘弁してよこの年になって…\n俺、日曜は予備校の学習室行く予定なの」,雪菜,「なら大学の図書館行こうよ。\n空いてるし、わたしも勉強見てあげられるし」,孝宏,「とにかく俺は忙しいの。\nそんなに暇だったら北原さんとデートでもしてろよ」,雪菜,<F16「それだけはできないの…今は」>,CATCH2,2510,