,B990000.tga,,bak,『Ｒｅ：ごめんなさい』,『へぇ、孝宏君、入試受けるんだ。\nてっきり推薦かと思ってたけど、頑張るなぁ』,『どこ受けるって？　国立狙い？\nそれとも地方の大学とか？』,『何にせよ、頑張ってって伝えて』,『俺たちは大学受験に関してはサボったから、\n適切な助言は与えられないけど、\n一発で受かるといいな』,『というわけで、昨日の件は気にしなくてもいいから。\nそんな大事な用を優先するのは当たり前だし』,『けれど、やっぱり日を改めて話がしたい。\nそれも、なるべく早いうちに』,『今週のどこかで、改めて時間を作って欲しい。\nこっちは水曜以外は午後５時以降は空いてる』,『できれば今日か明日。\n５時以降でどうかな？』,『また、返事待ってるから』,………,『ふたたびごめんなさい』,『どこ受けるって…それがね、傑作なの。\nなんと峰城大の政経学部』,『あの子、遊びすぎて推薦枠からこぼれ落ちちゃったの。\n二学期の中間なんか、後ろから数えて１００番以内。\nこれでクラス委員長なんだよ？』,『しかも、だったら違う大学も受ければいいのに、\n今になって峰城大にしか行きたくないなんて駄々こねて…\nお父さんたちも、今年は諦めるかってため息ついてる』,『本人が言うには、クラス行事とかで忙しくて、\n勉強やってる暇なんかなかったんだって。\nまぁ、確かに学園祭とかでも凄く頑張ってたみたい』,『でもわたしが、三年前、やっぱり学園祭もクラス行事も\n一生懸命やって、それでもトップで卒業した人知ってるよ\nって言ったら黙っちゃった』,『…何かありますか？　トップで卒業した人』,『そんなわけで、ウチのキリギリスな弟に、\n何か言ってあげてください。\nできればいつもの説教がいいな』,『あ…それと』,『ごめんなさい。\n昨日から携帯の電源切れてたの気づかなかった。\nこのメールを見たのが３０分前…火曜の２３時でした』,『もう、今日か明日、過ぎちゃったね。\nわたしのうっかりのせいで、返事できなくてすいません』,『また、日を改めさせてください。\nそれじゃ、おやすみなさい』,………,『Ｒｅ：ふたたびごめんなさい』,『あ、いや…とりあえず頑張って、と』,『俺だって、学園祭後の期末はボロボロだったよ。\n今までの蓄積があったから勘違いされてるけど』,『だから孝宏君の境遇わかるけどな。\nクラス委員って何かと頼られること多くて、\nいい加減、誰か代わってくれよと思うこともあったっけ』,『それで、リスケの件だけど』,『木曜も金曜も、５時以降なら空いてる。\n遅くなる方は何時でも構わない』,『金曜なら午前中も空けられる。\n大学で合流して、どこかファミレスとかで話すのでも\n全然ＯＫだから』,『ほんの少しの時間でもいい。\nとにかく会いたいんだ。\nそれで、直接話をしたい』,『我が侭を言って悪いと思ってる。\nでも、早めに連絡をください』,………,『Ｒｅ：Ｒｅ：ふたたびごめんなさい』,『現在、午前１時３０分』,『お風呂上がりに隣の部屋の前を通りかかったら、\n漏れてきたのは灯りじゃなくていびきでした』,『…大丈夫なのかな、本当に』,『春希くんは、今なにしてる？\n…なんて、聞かなくても大体わかるけどね。\n期末試験の準備、だよね？』,『付属の頃から、\n二週間前にはもう勉強始めてたもんね』,『なんて、そんな言い方は正しくないかな？\n普段からずっと予習復習を欠かさなかったし、\n試験前に慌てることなんかなかったもんね』,『わたしは、当時も今も結構サボってます。\nというわけで、今日の授業後は友達と勉強会。\n…という名のコピー大会』,『みんなのノートを持ち寄って、\n大学からちょっと離れたコピーショップに集合だって』,『コピーが終わっても、\nその後仕分けとかついでに勉強会とか（ついでって…）、\n何時に終わるかわからないみたい』,『…なので、またまた悪いんだけど、\n木曜どころか、金曜の予定もまだ立てられないんだ』,『予定がハッキリしたらまたメールします。\nばたばたしてて本当にごめんね』,………,『Ｒｅ：Ｒｅ：Ｒｅ：ふたたびごめんなさい』,『こっちこそ、試験前の忙しいときに無理言ってごめん』,『そうだよな、期末試験なんだし、\n人によっては四年に進級できるかの瀬戸際だもんな』,『まぁ、雪菜がそういう状態にないのはわかってるけど。\n何だかんだで手堅いよな、いつも』,『予定が決まったらメールください。\nただ、もうあと三日で試験だから、\nそこまで無理してもらわなくてもいいよ』,『ただ、もし今日明日が無理だとしても、\n試験が終わった頃にまた時間を作って欲しい』,『もう、まる一月会ってないよな。\nそういうの、少し寂しく思ってる』,『じゃあ。\n試験、頑張って』,………,春希,「っ…」,メールの送信ボタンを押すと、\nそのまま一気に力が抜けて、ベッドに倒れ込む。,抜けない棘をそのままに。\n胸に溜まったもやもやが晴れることもなく。,春希,「………」,金曜、午後１１時３０分。,『予定がハッキリしたらまたメールします』\nと連絡をくれたはずの雪菜からは、\n未だに次のメールが届かない。,俺が『直接会って話したい』と告げてから、\nそろそろ二週間になる。,その間、ずっと二人の都合が合わず、\n何度も何度も予定を詰め直しても、\n結局すれ違ってばかりで…,俺の、全てを打ち明けようという決意は。\n答えを出そうという、重く、そして残酷な選択は。,十日以上もこうして宙に浮いたまま、\n必死に持ち上げたテンションを、重く強く殺いでいく。,もしかして…\nいや、もしかしなくてかもしれないけれど。,雪菜は、俺のことを避けているんだろうか？,心当たりなら、山ほどあるに決まってる。,クリスマスイブの決裂。\nその後の長すぎる冷却期間。\n雪菜からのメールに、数日間応えなかった俺。,とっくに愛想を尽かされ…\nそれどころか憎まれてもおかしくない日々を過ごした。,だから俺は、もう、雪菜から拒絶されている。\n二度と会うことも、言葉を交わすことも叶わない。,………こうして、毎日メールさえ来なければ、\nそう思い込むことだって可能だったのに。,春希,「………」,来週から、期末試験が始まる。,そうなるともう、更に二週間…\nまるまる一月、雪菜と会えない時間が積み重なっていく。,この中途半端な状態のまま、\n俺にとっても、雪菜にとっても、\n何の進展も後退も結論もない、生殺しの状態のまま…,そんなのは駄目だ。,相手の出方を伺ってばかりで何の進展もないのは、\n逃げているのと同じこと。,タイムラグのあるメールだからすれ違うだけ。,直接電話を掛けたなら、直接会いに行ったなら…\n雪菜の逃げを、俺の逃げを許さなかったなら…,春希,「っ…」,だから、俺は。,俺は…,麻理,「北原？　どうしたんだ？」,春希,「麻理さん…っ」,俺は、最低だ…,麻理,「ああ、まだ会社。\nううん大丈夫。\n今は私しかいないから」,春希,「そうですか…良かった」,麻理,「なんだなんだ？　そんな暗い声出して〜。\n試験が終わるまで私に会えないのが\nそんなに辛いのか？　ん〜？」,春希,「…っ」,麻理,「な〜んてな。\nこういう冗談は下手だからやめとく。\nまたお前にセンスないとか笑われるのも…え？」,春希,「少し…辛いです」,麻理,「な、な、な…」,春希,「麻理さん…\n次の休み、いつですか？」,麻理,「き、き…北原ぁ…\nお前がそういう考えなしなことを口走るたびに、\n私がどんなに揺さぶられてるのかわかってるのか？」,春希,「明日か明後日か…\nどっちか、休みじゃないんですか？」,麻理,「ひ、人の話をちゃんと聞け。\nもしからかってるんだったら、\n二度とお前の電話には出ないからな！」,春希,「会いたい、です…」,麻理,「あああああっ！　も〜！\nやめろ、やめてくれ…\nお前のその台詞は仕事に支障が出る」,春希,「すいません…」,本当に、最低だ。,胸に溜まった中途半端で行き場のないもやもやを、\n一番ぶつけやすくて、ぶつけたい人に向けてしまう。,彼女にとってはいい迷惑だってわかってるのに…,麻理,「なぁ北原、お前さ…\n来週の月曜から期末試験だよな？\nだからバイトもしばらく休んだんだよな？」,春希,「はい…そうです」,麻理,「だったら…だったらさ…\n私と個人的に会うのだって、\n試験が終わるまでは…」,春希,「そうなんですけどね。\n俺も、そのつもりだったんですけどね」,なのに、止まらない。,麻理,「我慢…できないのか？\nそんなに私と、その…」,春希,「麻理さん、俺…」,あまりにも情けなくて、卑怯で、陰湿で、\nけれど本当は嫌らしいまでに打算的で。,彼女の人の良さと姉御肌なところに付け込んだ、\n十分な勝算あっての負けたふり…,麻理,「で、でも、なぁ…」,ほら…\nもうこんなに、迷ってしまっている。,麻理さんって、こういうひとだから。,麻理,「わ、私は言ったよな？\n男とつきあうにしても仕事優先だって」,春希,「言いました」,麻理,「それはつまり、大学生のお前には、\n学業優先を望んでるということで…」,春希,「はい…」,麻理,「しかもお前は親のすねかじりなのだからなおさら…」,春希,「…初日の試験、必ず優を取ります。\n麻理さんに会えても、絶対に成績を落としません」,麻理,「そんな口約束…」,春希,「ちゃんと成績表も渡します。\nもし取れてなければ、しばらく会いません」,麻理,「っ…」,春希,「………」,麻理,「北原…お前、\nそんなに今すぐ私に会いたいのか？」,春希,「はい、会いたいです」,麻理,「そ、そう…かぁ？」,麻理,「………わかったよ。\n明日は無理だけど、日曜なら何とか」,春希,「麻理さん…」,ほら…な。,麻理,「でも、ちゃんと試験対策はするんだぞ？\n一科目でも落としたら承知しないから」,春希,「部屋で勉強しながら待ってます」,麻理さんみたいに心の底からいい人が、\n俺の、こんなに暗く澱んだ理不尽な気持ちを、\n無理やり引き剥がすことなんかできるわけがない。,麻理,「それと、掃除とか食事の仕度とか\n無理しなくていいんだぞ？\n試験期間中だということを忘れるな？」,春希,「できる範囲でならいいですよね？」,麻理,「度を超すなよ？\n…私がますますお前に依存するから」,春希,「…気をつけます」,だからあなたは…度し難い。\nすがらずにはいられない。,麻理,「それじゃ日曜日。\n日付変わる前には帰れると思うけど、\n仕事終わったら連絡入れるから…じゃ」,麻理,「………なんだよあいつ」,麻理,「こっちの締め切りなんて何も考えてない。\n今週辺りはヤバいって知ってるはずなのに」,麻理,「…もう、日曜まで寝てる暇ないな。\n今から一度帰って、シャワー浴びて着替えて、\nすぐに戻ってくるか」,麻理,「まいったな…\nとんだ猿を飼ってしまった」,CATCH2,2511,