,B990000.tga,,bak,『本当にごめんなさい』,『今、友達の家から帰ってきたところ。\n結局、土曜日はまる一日一緒ってことになっちゃった』,『由美って覚えてる？　同じ政経の深川由美。\n彼女の家に四人集まって、コピーの仕分けついでに、\n一応、勉強もしておこうって話になってね』,『…そんな、コピーついでの勉強がはかどるわけないよね。\n思った通り、１時間勉強して２時間雑談の繰り返し。\n途中で借りてきた映画見て盛り上がっちゃったりして』,『楽しかったけど、楽しかっただけで終わっちゃった。\nこんなことで試験、大丈夫なのかなぁ』,『…ごめんなさい。\nそんなわけで、いつの間にか日曜日になってました』,『結局、明日の試験対策まだ何もやってないし、\n今日、外出するわけにはいきません』,『ずっと伸ばし伸ばしにして本当にごめんなさい。\nでも、試験が終わったら必ず時間を作ります。\n大学も春休みに入るし』,『だから今はお互い、\n目の前の試験に集中するということで…駄目でしょうか』,『それと…\nさらに厚かましいんだけど、\nもう一つだけお願いがあります』,『試験期間中、もちろん会うことはできないけれど…\nそれでも、メールだけは続けていいですか？』,『一日に何通も送ったりしません。\nただ、ほんの少しの息抜きと、\nほんの少しの活力のために』,『明日から、頑張ろうね。\nそれじゃあ』,………,春希,「………」,結局…,雪菜からのメールには、俺の予想を超えるような内容は、\n何一つ書かれていなかった。,『今週末はやっぱり会えない』ということも\n既に想定済みなのは、\n今、俺がこの場所にいることからも明らかで…,春希,「っ…とと」,ダシが沸騰してきたので火を弱め、\n味見をすると、もう一度蓋を閉める。,『もうすぐ帰る』と電話があったのがもう３０分以上前。,彼女が帰ってきたら、すぐに魚と野菜を放り込み、\n着替えている間に、夕食の準備を済ませてしまう。,短い時間を、なるべく見つめあって過ごすために…,『Ｒｅ：本当にごめんなさい』,『諸々の件、了解しました』,『お互い試験頑張ろう』,『それじゃ』,春希,「………あ」,たった三行で送信ボタンに指が伸びそうになり、\nけれどそこで固まってしまう。,…自分のメールの、あまりの冷たさに。,こんな素っ気ないメールを送ってしまったら、\n雪菜が次のメールを送るのに、\nどれだけの勇気が必要になるか…,こちらから追いかけ続けていたはずなのに、\nいつの間にか、俺はまた逃げようとしてるのか？,結論の出せないまま、ずるずると…,『あ、それと…』,『試験中だろうが就寝中だろうが入浴中だろうが、\nメールしてくれるのは全然構わない』,『俺にとっても雪菜のメールは力になるから。\nだから待ってる』,………,春希,「っ…」,そんなふうに思い直して文章を追加してみたら、\n今度はその内容の気持ち悪さに愕然とする。,他の女性の部屋に泊まりに来ていながら、\nこうして彼女と出口のない会話を続ける虚しさ。,雪菜への嘘が、日常的に重ねられていく空恐ろしさ。,結論を出したい、けれど物理的に出せない…,それが誰かの意志によるものなのか、\nそれとも単なる巡り逢わせに過ぎないのかも\nはっきりしない。,だから俺は、ますます…,春希,「あ…」,“他の女性”に傾倒してしまう。,………,麻理,「ただ〜いま〜♪」,春希,「っ…おかえりなさい」,ドアを開けると、靴を脱ぐのももどかしく、\n麻理さんが俺の体に両腕を回す。,瞬間、俺の鼻に漂う、ほんの少しの刺激臭。,麻理,「や〜、悪かった遅くなって。\n日をまたがずに帰れるかと思ったんだけど、\n最後の最後で編集長に捕まっちゃってね〜」,春希,「麻理さん、飲んで…」,匂いだけでなく、\nコンビニ袋に包まれたワインの瓶の蓋が開いていることも、\n俺の言葉を裏付けた。,麻理,「一緒に飲もうと思って買った来たんだけど、\n帰るまで我慢できなくてな…あはは」,春希,「とにかく靴を…\nほら、脱がせますよ？」,麻理,「ん〜…ひゃぅっ、\nこ、こら…くすぐった…ふふ…んっ」,ちょっと不自然なくらい明るい麻理さんに構わず、\nその下半身を勝手に抱きかかえ、ブーツを脱がす。,外が、実はとても寒かったことを、\nその足の裏の冷たさが証明してた。,麻理,「あ〜、疲れた〜、寒かった〜、眠かった〜。\n帰り道、凍え死んじゃうかと思ったわよ」,春希,「お疲れさまです。\nほら、少し休んでてください。\nその間に食事の用意しますから」,麻理,「ん〜…」,部屋の中まで麻理さんを連れ込むと、\nそのままベッドに腰掛けさせる。,麻理さんは無抵抗なような、\nだからこそこちらの負荷が高いような、\nそんな緩慢な動作のまま、ゆっくりため息をつく。,帰宅途中にワインをラッパ飲みしてきたこともそうだけど、\nその一つ一つの投げやりな態度がなんとなく、\n昨日の電話での彼女とのギャップを感じさせる。,春希,「鍋の準備しときましたけど、\n鱈、大丈夫ですよね？」,麻理,「家事は極力控えて勉強しろって言ったのに。\nこの専業主夫め…」,春希,「鍋なんて簡単じゃないですか。\n材料適当に切って煮るだけなんだから」,麻理,「…そうなの？」,春希,「その程度理解できるくらいには、\n麻理さんも家事をやった方が…」,麻理,「ふん」,春希,「電気鍋があったら\nテーブルで煮ながら食べられたんですけど…\nそういうの探したけどなかったから」,麻理,「………」,春希,「ま、できてからそっちに持ってきます。\nあ、春菊食えます？」,麻理,「………」,春希,「…入れちゃいますよ。\nしらたきとかも」,麻理,「………」,どうやら麻理さんは、\n俺にちょっかいを出すことを諦めたらしい。,着替え始めたか、それとも寝てしまったか、\n俺の背後から、声が聞こえなくなった。,ついさっきまで沸騰していたダシは、\n再び火を付けて数秒後に元の勢いを取り戻した。,俺はその煮立った鍋の中に、鱈を入れ、\nしいたけ、豆腐、白菜と、次々に具材を投入する。,ざるに盛られた野菜が次々の鍋の中に落とされ、\n炊飯器から漏れ出る湯気も勢いを増していき…,麻理,「北原ぁ」,春希,「っ…？」,そんな、穏やかな時間に、\nいつもとは立場の違うノイズが割り込んできた。,麻理,「は、はぁ…ん、ふぅ」,春希,「ど…どうしたんですか？」,麻理,「なんでもない。\nただ、こうしたかっただけだ」,春希,「こうしたかっただけと言われても…」,麻理さんの身体が、\n俺の背中に強く押しつけられてきた。,背中から首の所に顔を埋め、\n俺の匂いを吸い込み、そして荒い息を吐く。,背中から回された両手は、\n右が俺のシャツのボタンをまさぐり、\n左が俺の…ファスナーを。,麻理,「はぁ、はぁ、はぁぁ…ぁ…き、北原ぁ」,春希,「麻理さん…？」,まるで、あの時の…,去っていこうとする麻理さんを、\n強引に奪いかけてしまった俺のような行為。,麻理,「はぁ、ぁ、ぁぁ…\nわ、私、さ…」,春希,「ちょっと…\n鍋が、吹いて」,麻理,「いいよそんなの…\n今、欲しいのはそっちじゃないんだ」,春希,「え、ちょっ、麻理さ…っ！？」,ボタンを外すのを諦めた麻理さんの右手が、\nとうとう思い切りシャツを引っ張り、\n無理やり引きちぎった。,左はたどたどしい手つきで、\nそれでもファスナーを開け、\n必死に中へと入り込んでいく。,麻理,「はぁ、ぁぁ…ほら、\nこんなに熱いじゃないか…」,春希,「そ、それは…だって、麻理さんが…っ」,たどたどしい手つきでトランクスも引き剥がし、\n固くなりかけている俺を強く握りしめてきた。,シャツの中に潜り込んだ手は、\nなおも必死に俺の胸をまさぐり、\n乳首のところに執拗に刺激を与え続け…,麻理,「な、なぁ、北原…\n今日は、今日くらいは、私が…」,春希,「な、なんで…」,麻理,「ずっと、されるがままだったからさ…\nたまには、お前のこと気持ちよくさせてあげたいなって」,春希,「…本当に、どうしたんです？」,麻理,「…どうもしないよ。\nただ、お前以上に溜まってるだけだ」,春希,「麻理さん…」,麻理,「な、北原…\n今日は、いつもより激しく…しような？」,いつの間にか俺の手は、\n俺をまさぐる麻理さんの手に重ねられていた。,………,春希,「ほ、本当に…麻理さん？」,麻理,「だ、大丈夫…\n別に、こういうのだって、初めてって訳じゃ…」,春希,「………」,麻理,「はぁ、はぁぁ…\nこ、これが、北原の…」,明らかにいつもより激しく興奮している麻理さんに、\n床の上に押し倒され、そのまま押さえつけられた。,やっぱり慣れない手つきだったけど、\n必死でズボンを脱がせ、俺のものを剥き出しにさせ…,そして今、激しく吐息を吹きかけ、\n俺の興奮をも煽っていく。,目の前に拡がる、ストッキングに覆われた\n麻理さんの下半身も、そこから漂う温もりや匂いも、\n俺の下半身に血液を集中させる助けになる。,麻理,「い、行く、ぞ…」,春希,「っ…」,熱い息がどんどん勢いを増し、\n先端にぬめりが触れたとき、\n俺のものは、今までにないくらい天を向いていき…,麻理,「ん…っ」,春希,「〜〜〜っ！」,麻理さんの口の中に、刺さっていく。,麻理,「んんんんんっ！\nあ、あむっ、む〜っ…」,春希,「あ、い、くぅっ！」,麻理,「ぷぁっ！？\nあ、あ………すまん」,収まったかと思った瞬間、\nいきなり鋭い痛みが茎を直撃し、\n思わず体ごと跳ね上がった。,…麻理さんが、全然歯を隠していなかったから。,麻理,「え、えと…大丈夫、か？」,春希,「は、はい…\n一度だけなら」,麻理,「き、気を付けるよ。\nそれじゃ、その…また」,春希,「っ…」,麻理,「ん…んむ…」,春希,「ふぁ…ぁ…」,今度はゆっくりと柔らかく含むと、\n最初は亀頭だけを口の中で転がす。,麻理,「ふ、んぅ…ちゅぷ…ん、くぷ…\nちゅぅぅ…は、あむ、ん、んく…」,春希,「あ、あ、あ…」,まだ前歯が筋の裏に当たるけれど、\nその感覚もいい意味での刺激に繋がっている。,麻理,「れろ…ん、ちゅ…あむ、く、くぅぅ…\nは、あ、んむ…ん、く…ぁぁむ…」,麻理さんの、ワインで温められた舌が、\nカチカチに固まった俺の先端をゆっくりと舐め回し、\n唾液をまぶしていく。,先端の割れ目を舌で押さえつけたり、\n舌の裏側と裏筋を合わせて左右にこすったり、\n慣れないなりに工夫して、責め立ててくれる。,そんなふうに好意的に解釈してしまうのは、\n彼女にとって失礼なのか、それとも…,麻理,「ん、んふぅ…ふ、あ、あぁぁ…\nちゅ、ん、んく…じゅるる…は、ぁんっ」,春希,「あ、う、ぅぁ…っ」,麻理,「ん、くふ…ぁ…\nい、いい、か？　北原」,春希,「は、はぃ…」,麻理,「そ、そか…\nい、今までしてもらった中で比べると、\nどのくらい…？」,春希,「…してもらったことなんかないです。\nこんな、こと」,麻理,「そ、そ、そか…\n私が、初めてか…」,麻理さんの声が、\nまた可愛く弾む。,麻理,「そうか、う、うん…\n北原の、初めてか…はは」,相変わらず、見た目や普段の態度からは想像できない、\n睦みあうときの、麻理さんの純情さに、頭がくらくらする。,麻理,「じゃ、じゃあ…もっとしてやる…\nあっ、ん、んむぅっ…ん、ん〜っ」,春希,「っ…ぁ、ぁぁ…っ」,そうして、深く飲み込まれた感覚もさることながら、\nそんな彼女の必死な行為という事実の方が、\n俺を高めていく。,麻理さんがこの瞬間だけ見せる弱さが。\nあまりにも的外れのコンプレックスが。,麻理,「はぁ、あむ、ん、ちゅぷ…ん、んんっ…\nき、北原ぁ…は、あ、んむ…むぅぅ…んっ」,俺を、ますます追い詰めていく。\n彼女を…離せなくさせていく。,春希,「ま、麻理さ…あぅっ…」,麻理,「ん、んぅ…ふふ…\n初めて聞いた…\nお前の、そんな可愛い声」,春希,「あ、あぁ…ぁぅぁ…っ」,麻理,「もっと聞かせてくれ…北原。\nん、んぅ…あ、あむ、ん、ぷぅ…ん、ん…」,春希,「ぁぁ…ぁ…ま、麻理、さん…んっ」,なんて頼もしくて、なんて凛々しくて、\nそして、なんて弱く、可愛いんだ…,麻理,「ん、ぷ、ぷぁ…あ、あむ…\nんぷっ、じゅぷ…ん、んぅぅ…ん〜っ」,調子に乗ったのか、気をよくしたのか、\n麻理さんの動きが、より激しくなる。,必死に俺の根本までむしゃぶりつき、\n音を立ててすすり上げ、喉奥まで押し込み、\n熱い息を吹きかけ、舌をぐにぐにと動かす。,春希,「ぁ、ぁ、ぁぁ…っ」,そして、下半身に伝わるそんな触覚とともに、\n俺の顔に集中している感覚たちが目覚めていく。,だって、俺の顔の真上で、\n黒いナイロンの布に覆われた麻理さんのお尻が\n妖しく蠢いている。,俺を飲み込むたびに、きゅっと跳ね上がり、\n大事な部分がショーツごとぷっくり膨れ上がり、\n時々、俺の鼻先に触れてはぴくりと反応する。,麻理,「ん、んぷ…あ、あむ…ちゅぷ…ん、んぷ…んんっ！？」,その、ぷくりと膨れた部分に人差し指を押しつけ、\n筋に沿って縦になぞっていく。,すると麻理さんのその部分は、\n下着ごと、指の第一関節まで飲み込み、\nじわりと湿り気まで与えてくる。,麻理,「ん、んぅ…あ、あぁ…や、そ、そこ…」,俺が上下にこするたびに、\n麻理さんの口の動きがぴたりと止まり、\n早速違和感に苛まれていることを伺わせる。,春希,「ん…ちゅ」,麻理,「はうぅぅっ、あ、あ〜っ、\nこ、こら、北原ぁ…あ、あんっ…ん、む…」,そうやって動かしていた人差し指の代わりに、\n今度は舌を差し出し、その部分を柔らかく突く。,両手で麻理さんの豊満なお尻を掴み、\nぐいっと左右に割り開き、更に舌でいじめやすくする。,春希,「ん、んぅ…あ、あむ…」,麻理,「う、あ、あ…あああんっ、\nう、く…んぷ、あ、あむ…むぁぁっ」,そうして、麻理さんの下着越しの下半身に、\nぴったりと顔をくっつけて、\nその温かさとぬめりと肉感と匂いを堪能する。,黒いナイロンが俺の顔全体をこすり、\n麻理さんの媚肉の温かさに、摩擦熱を加えていく。,そのストッキング編目を俺の唾液が埋め、\nてらてらと輝かせていく。,麻理,「あっ、あっ、あっ…やぁぁ…あ、んむ…んぅ…\nちゅぷ、は、ぁぁぁ…あんっ、ん、く…ぅぅ」,けれど、俺の舌先が触れている麻理さんの下着は、\n唾液だけじゃ説明のつかないぬめりに覆われてる。,麻理さんの、ちょっと鼻声っぽい喘ぎとともに、\nそこの熱さと湿り気がどんどん増えていく。,春希,「ま、麻理さん…\nこれ、破いて…いい？」,麻理,「う、あ、あぁぁ…き、北原ぁ…\nそ、そんな…そこ、そんなにされたら…あぁぁん」,結局、答えも聞かず、\nちょうど麻理さんの中心を覆っていたところに\n指を引っかけ、少しだけ引き裂く。,黒のナイロンの中から現れた白いシルクは、\n既に、どっちのものともわからない体液で、\nぐしょぐしょに濡れそぼっていた。,春希,「ん、んぅ…れろ…んぅぅっ」,その白い布すらも横にずらすと、\nその中に隠れていた赤い肉ひだにむしゃぶりつく。,麻理,「あっ、あっ、あっ…あ〜っ！\nや、やだ…そん…うあああっ、あぁぁんっ！」,必死で口に含み続けていた俺のものから思わず口を離し、\n麻理さんが大きな声を上げて天を仰ぐ。,瞬間、舌先に痺れるような味が広がり、\nぽたぽたと透明な液が顔にまでこぼれ落ちる。,春希,「じゅぷ…ん、んむ…ん、んぅ…ぷぅ…」,その、次から次へとこぼれ出る麻理さんの液を、\nさらに大きな音を立てて啜る。,膝を立てて必死に逃れようとする麻理さんを、\nお尻にがっちり取りつくように抱え込み、\n決して離さず、苛め続ける。,麻理,「こ、こ、こら…今日は私が…わたしがぁ…っ、\nあ、ああ〜っ、あっ、あっ…んぅぅっ」,春希,「麻理さん…あぁ…」,唇と、舌と、鼻と、歯と頬まで使って、\n麻理さんの下半身を集中的に責める。,麻理,「ん、ん〜っ、あ、あむ…ちゅぷ…は、ぁんっ、\nんっ、んっ、んくっ…あ、あぷ…ぅぅ…」,その俺の動きを真似てるのか、\nそれとも単なる対抗心からか、\n麻理さんも再び俺を口の奥深くまで導く。,唇と、舌と、顎と、喉を使って、\n俺の下半身を集中的に責める。,春希,「うぁ、ぁぁ…あ、んむ…ん、んく…ぅ」,麻理,「んぅっ、ん、んぷ…は、ぁぁ、ぁぁぁ…\nあ、あんっ、ん、んぅぅ…」,部屋の中に、二人がお互いを舐め合う音だけが響き渡る。,身体をぴったり重ね合わせ、性器と口を深く結合し、\nお互いの体液を飲み込みあい、一緒に喘ぎ、\n牡と牝の、獣の匂いを漂わせつつ。,春希,「う、く、あぁ、ぁぁぁ…」,麻理,「ん、ん…あぁんっ、んっ、ん、くぅ…っ、\nう、う、あ…あぁぁんっ、ん、や、や〜っ」,一緒に、身体の奥をぶるりと震わせて、\n深いところで繋がって、溶けていく。,問題を先送りにしたままで…,麻理,「ん、ふ、あ、あぁ、ぁぁぁ…北原、ぁ…\nこ、こんな、私…は…あ、あ、あ…あぁぁっ」,麻理さんの、穴の奥が熱い…,そこから何か、さらに熱いものが噴き出してくる予感に、\n入り口の柔肉がひくひくと蠢き出す。,麻理,「あ、ああ…すご…熱い…\n北原の、こんな、あ、あ…っ」,そしてそれは、きっと俺も…,麻理さんの喉奥で、さらに奥に突き進もうと、\n限界を突破しようと、跳ね上がる。,もう、お互い…,麻理,「んっ、んぅぅっ、あ、んむ、ちゅぷ…あ、はぁ、あ…\nんっ、んっ、んっ、んっ、んっ…あ、あむ…むぅんっ」,春希,「は、あ、あ…んぷ…ま、麻理、さ…\nああああ…あぁぁぁぁ…ん、んく…」,麻理,「はぁぁぁぁっ、あっ、あっ、あ〜っ！\nや、や、や…北原、北原ぁ…あ、あ、あ…っ」,超えて、いく…,春希,「い、あぁ…ぁぁ…ぁぁぁ…っ、\nあああああああああっ！」,麻理,「ん、んぅ…んぷっ、ひぅっ、う、う…\nんんんんん〜っ！」,その瞬間、\n腰が思い切り跳ね上がり、\n麻理さんの喉を、思い切り突いてしまった。,麻理,「んんっ、げほっ、ぇ、ぇほっ…あ、あ、あ…\nんぁぁ、は、あぷっ、ん、ん、ん〜っ！」,そのまま奥に激しく精液をまき散らし、\n麻理さんの口、喉、食道にまで注ぎ込む。,息のできなくなった麻理さんは、\n激しく咳き込み、むせて…\nけれど俺の舌を締めつけ、液をまき散らした。,麻理,「あああああ…ああ、あ〜っ、\nや、うぇ…ぇぇ…っ、は、はぁ、はぁぁ…っ」,麻理さんの口の端から零れ出た俺の精液が、\n俺の下腹部にぽたぽたと垂れてくる。,麻理,「ん、んく…はぁ、あ、あ…はぁ、はぁ…\nこ、こら、北原…お前…」,必死に俺の上から起き上がろうとするけれど、\n未だに腰がぶるぶる震えているせいで、\n俺の顔に膣を押しつけたまま、麻理さんが呻く。,麻理,「きょ、今日は私が…\n私がお前を導くって…」,春希,「ん…ちゅ…」,麻理,「ひゃぅぅ…っ、\nだ、だから…私が、お前、を…あぁぁっ、あんっ、\nひ、人の話を…う、く、ぁぁ…ん〜っ」,麻理さんの、ひくひく蠢くその部分に、\nもう一度深くまで舌を差し入れる。,春希,「ん、は、ぁぁ…\nま、麻理さん…俺」,麻理,「人の話を、聞けと言うのにぃ…」,十分に準備ができていることを確かめて、\nそして、今度は正しく身体を重ねるために。,麻理さんのなかへ、入っていくために…,………,麻理,「やぁぁぁっ、\nちょ、ちょっと…\n本当に、そんなことするのか？」,春希,「行きますよ…麻理さん」,麻理,「だ、だから、人の言うことを…っ！？\nあ、うぁ、うあぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,春希,「あ、あ…ん、ちゅ…」,麻理,「や、やだっ…\nありえない…そんなのありえないっ！\nあ、あ、あ…やああああ〜っ」,春希,「い、いつっ…\nちょっと麻理さん、そんなに抵抗しないで…」,麻理さんの両脚を高く持ち上げ、\n浮かせた腰の中心に割り入っていく。,だけでなく…,麻理,「こ、これが…これがっ…\nこれが抵抗せずにいられるかぁぁ…あぁぁぁっ」,目の前に掲げられたストッキング越しの爪先に\n軽くキスをしただけで、\n麻理さんは膝から下をばたつかせて抵抗する。,麻理,「や、ちょっと、駄目、北原…\nそこ、汚い…それにくすぐった…ふぁぁぁっ」,身体のなかはとっくに火照りまくっているのに、\n爪先も足の裏も、未だ冷え切ったままだった。,麻理さんのここは、色んな意味で弱いから、\nゆっくりと温めつつ、刺激を与えていく。,麻理,「あっ、やっ、やめぇっ…ひぅぅぅぅっ…\nは、恥ずかしいじゃないか…もう…\nなんでこんな…あぁ、ぁぁぁ…っ」,麻理さんにとっては、\n入れられていることよりも、動かれていることよりも、\n俺の顔に足の裏を密着させていることの方が重要らしい。,その気持ちもわからないでもないけど、\nでも、間違いなく麻理さんの弱点は…,麻理,「き、北原…お前、酷い、酷いよ…\nなんで私が嫌だって言ってるのにやめてくれないの…」,春希,「だって…麻理さん、ここ…」,麻理,「っ！？\nう、あ、あ…そ、そういう誤魔化し方は…いああっ、\nあ、あんっ、ん、んぅぅ…くぅっ」,麻理さんにのしかかるように、\n腰を深く沈めていく。,麻理さんはもう、\n俺を受け入れることに快感の方を強く感じてくれるから、\nこうするだけでいつもの可愛い声を上げてくれる。,麻理,「や、ちょっと…ああああっ、\nん、んぅ、は、はぁ、はぁ、はぁぁ…」,春希,「ん、ちゅ…んぷ…」,麻理,「あ…ああああっ、だ、駄目…\nど、どうして、そんなとこ…」,麻理さんの爪先を口に含むと、\n舌先を使い丁寧に舐める。,まだ冷たいその部分は、俺の唾液と粘膜に包まれ、\nゆっくりとその体温を上げていくことになる。,麻理,「ふぁ、あ、あ…\nあっ、あっ、ああっ…\nき、北原…深…あぁぁ…」,春希,「ん…んぷ…あ、はぁ、はぁぁ…」,足の裏にも舌と唇が容赦なく這い回り、\nそのたびに、麻理さんの全身がびく、びくと跳ね回る。,麻理,「お前、本当に、どうして…\nどうして私が嫌がることばかり…\n恥ずかしくて、死んでしまいそうだ…」,春希,「ん、んむ…ちゅぷ…は、ぁ…\nすいません」,麻理,「ちっとも済まないなんて思ってないくせに…っ、\nもう、なんでこんな…私の方が年上なんだぞぅ？」,そうやって少しずつ温まっていくうちに、\n痺れが脚にまとわりつき、\nかじかんでいた部分が本来の感覚を取り戻す。,麻理,「は、はぁ、はぁぁ…も、もう…早く出せ。\nそういうことするなら、\nせめて身体を洗った後にしてくれよ…」,春希,「待てなかったのは、麻理さんの方ですよ…」,麻理,「だって、だって、私…わたしぃ…っ、\nあっ、あっ…あ〜っ！」,その時こそ、麻理さんが、\nそして俺が本当に求めている反応がやってくる。,春希,「ん、んむ…ちゅ、あ、あむ…\nは、あ、あぁ…」,麻理,「や、あ…変な音、立てるな…\nあっ、こら…指、拡げ…うぁぅっ、う、やだぁ…\nあ、あ、あ、あ、あ〜っ」,麻理さんは気づいていないみたいだけど、\nこの間、彼女の脚をマッサージしたときの、\nあの乱れようは間違いなく…,麻理,「はぁ、はぁ、はぁ…な、なんてことだ…\nせっかく男ができたと思ったら、\n年下なだけじゃなく、こんな変態だとは」,春希,「ちゅ…ん、んぅ…んぷ…\nごめん、なさい」,麻理,「だからぁ…\n謝るだけで、ちっともやめてくれないじゃないかぁ…\nふぇっ、うぇ…ぅぇぇぇぇ…」,麻理さんのすすり泣く声を聞きながら、\nでも俺は、その可愛らしい反応に、\nますます興奮が止まらなくなっていく。,そしてまた、何度も何度も奥を突き、\n両脚を抱え込み、撫でさすり、舌を這わせていく。,麻理,「はぁぁっ、や、やめ…あああんっ、ん、ん〜っ、\nう、ううううう〜、酷い、酷…ぃぁぁぁぁっ」,麻理さんの脚が、\nじわじわと温かさを取り戻していくのを感じながら。,………,麻理,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nあ、あ、あ、あ、あ…あ〜っ！\nこ、こんな、こんな…ふあぁぁぁぁっ」,春希,「ん…んむ…は、はぁ、ぁ…麻理、さ…っ」,麻理,「ああっ、ああっ、あああっ、\nは、ひぅっ、う、うぁぁ…あ〜っ！\nや、やだ、やだ、私…なに、なにこれぇ…っ」,結合部の水音も、俺の舌や唇からこぼれる音も、\n全て麻理さんの喘ぎ声に掻き消されていた。,麻理,「い、いやぁ…なんで、こんな…\nやぁぁぁっ、う、うぅ…き、気持ち…いい…っ、\nな、な…あああああっ、あ、はぁ、あぁぁ…っ」,今まで聞かせてくれたこともないような、\n大きくて、下品で、獣のような…,俺をも果てしなく獣へと導いていく声。,春希,「ん、んむ…ちゅ、は、はぁ、ぁぁ…」,麻理,「ああっ、ああっ、あんっ、ん、んぅ…\nお、お前、お前…\n私に、なにをしたぁ…っ」,脚にキスをするたびに、\n口に含むたびに、\nその冷たさを吸い取り、体温を与えるたびに。,麻理さんは、全身を激しく震わせ、\n俺のなすがままに大声で感じまくっていた。,特に、突き入れた瞬間の喘ぎは強烈で、\nあの、仕事中の容赦ない怒鳴り声にも負けないくらい…,というか、ああやって鍛えた声の張りを、\nここでも余すことなく発揮しているということかも。,麻理,「な、なんで…こんな…\n恥ずかしい…こんなの…\n北原、ごめん…ごめんな…」,春希,「麻理さん…？」,麻理,「人に散々はしたないとか言っておいて、\n自分がこれじゃ…あ、あぁ…やぁぁ…\nだ、駄目…忘れてくれ」,春希,「嫌ですよ、そんな…」,麻理,「幻滅、しないで…\n嫌いに、ならないで…っ」,春希,「っ…」,麻理,「う、や、あ、あ…駄目っ、\nま、またそんな…ああ…あ、あ〜っ」,麻理さんの泣き声と泣き顔がたまらなくて、\n更に激しくなかに潜り込むようにえぐる。,春希,「ん、んぅ…はむ…ちゅ、んぷ…」,麻理,「ぃぅっ、ぅ、あ、はぁぁんっ、ん、やぁぁ…\nやめて、これ以上…わ、私…ひぅぅん」,可愛らしさ、色っぽさ、そして弱点…\nこのひとは、肌を重ねるたびに、新しい発見がある。,俺をこき使っているときと、\n俺に抱かれているときのギャップがたまらない。,麻理,「あああんっ、ああ、んぅっ…はぁ、はぁ、ぁぁぁ…」,俺を振り回す豪腕と、俺に翻弄される弱腰が、\n俺を、愛玩動物と獣に二極化させていく。,麻理,「き、北原、北原ぁ…\nぃ、ぃぁ、ぅんっ、ん…お前、あぁ…\n本当に、本当に…酷い男だなぁ」,春希,「は、ぁぁ………ごめんなさい」,本当に、酷い男だ。,中途半端に結論を先送りにしたまま、\n麻理さんを求め、甘え、すがっておきながら、\nそのくせ破壊するかのように乱暴に扱う…,麻理,「酷い男だ…\n私を…この私を、こんなにおかしくしてしまって…\nはぁんっ、ん、んんっ、い、あ、くぅっ…う、ぅぅ」,春希,「麻理、さん…」,けれど彼女の言う『酷い』は、\n俺が捉えているイメージよりも、\n相当俺にとって甘い解釈だった。,麻理,「こんなことじゃ…困る。\n私、私…迷ってしまうじゃないか…っ」,その、麻理さんの俺への甘さが、\nまたしても俺を、やり場のない衝動へと駆り立てる。,麻理さんを、めちゃくちゃに愛してしまいたくなる。\n壊すほどに強く抱きしめてしまいたくなる。,麻理,「あぁ、北原…お前はなんて…なんて奴だ…\nあっ、あぁ、あああんっ、や、やっ、や〜っ！」,そんな、酷い悪循環。,春希,「麻理さん、麻理さん、俺…っ」,麻理,「また出すのか？\n私の中に、すごい勢いで射精するのか？」,春希,「は、ぁ、ぁぁ…っ、\n俺、俺…」,麻理,「あっ、ああっ…い、いい、ぞ…\n北原なら…お前なら、いつでも、何度でも…\nうぁぁっ、あっ、あ〜っ！」,でも、そんな悪循環に伴うとてつもない快感は、\n俺を、この場所から逃れられなくする。,麻理さんから、\n離れられなくする…,麻理,「はぁんっ、んっ、んあぁぁっ、\nき、来て…北原…はぁんっ、ん、んく…あ、あ…」,春希,「ま、麻理さ…あ、あ…」,麻理,「私、私…\nお前のことが…あ、あ…ああああああっ！」,春希,「あ、あ〜っ！\nあああああああ〜っ！」,麻理,「いぅぅぅっ、あ、あ〜っ！\nはぁぁぁぁあああんっ、んっ、ああああああ〜っ」,二人の身体が激しく跳ね上がり、\n麻理さんの胎内に、俺の精液が\nポンプのように流し込まれる。,何度も、何度も…\nたくさんの量を…,麻理,「ああっ、あっ、あ〜…っ、\nはっ、はぁっ、はぁっ…あぁぁぁぁぁぁ〜っ」,すすり泣くような麻理さんの喘ぎに刺激され、\n留まることなく、マグマのように熱く、どろどろの白濁を。,春希,「っ…ぅ、ぁ、ぁぁ…っ」,全身の力が吸い取られるかのように、\n俺の生命力が、麻理さんのなかに宿っていくように。,…事実としては、そういうことは起き得ないけれど。,麻理,「き、北原、北原…\nな、なぁ、なぁ…」,春希,「ま、麻理さ…んっ！？」,麻理,「ん…んむ…むちゅ…は、ぁぁ…」,俺のものを抜くよりも早く、\n麻理さんは俺を抱き寄せると、\nその熱くしめった唇を、俺に押しつけた。,春希,「ん、んぅ…ちゅぷ…は、あ、あぁ…」,麻理,「あぁ、ぁぁぁ…あむっ…ちゅぷ…ちゅぅぅ…\nは、ぁ、ぁ…はぁぁ…あんっ、ん、むぅぅ…」,力いっぱい、強く抱きしめて。,俺をはねのけようと込めていたはずの力を、\n今はただ、俺を抱きしめることのみに使っていた。,………,……,…,でも…,麻理,「あっ、あ、あんっ…ふあぁぁぁっ！\nい、いい…凄…は、あ、あぁぁ…っ」,今日の麻理さんは、凄かった…,麻理,「あああんっ、あっ、んっ…き、北原…\nもっと、いい、あああああっ」,春希,「っ…\nま…麻理さん…っ」,麻理,「うん、うん…いい、気持ち、いい…\n私、私…何度も、イってる…ぅ、ぁぁ…」,どれだけ俺に激しくされても、\n音を上げることなく俺にしがみつき…,そして、『もっと、ねぇ、もっと』と、\n頬を染めながらも、積極的にねだってきた。,麻理,「んっ、ん…やぁぁ…あっ、あっ…\nお、奥、まで…ふぁぁんっ、ん、く…あぁぁあ…んっ」,もう、何度麻理さんのなかに射精しただろう。\nどれだけの体位で、麻理さんを貫いただろう。,…どれだけの時間、抱きあってるんだろう。,春希,「う、く…あぁぁ…はぁ、あ、んっ」,麻理,「はぁ、はぁ…北原ぁ…\nお前だけだ…お前だけだよ」,春希,「え…」,麻理,「ここまで私のことをめちゃくちゃにする奴は。\nここまで私のことを私物化する奴はぁ…っ」,春希,「…麻理、さん」,意味深なような、そうでないような…,やっぱり、今日の麻理さんは、\nいつもと少しだけ違うような気がした。,麻理,「だから、もっとめちゃくちゃにしろ…\n私を、完全にお前の玩具にしてしまえ」,春希,「っ…あ、ぁぁ…」,麻理,「んっ…うん、そこ…はぁぁぁっ、\nもっと、強く、激しく…はぁぁっ、あ、ああ…っ」,麻理さんこそが、\nいつもよりもっと強く、激しく俺を求め、\nそして俺は、いつも以上に巻き込まれていく。,抱えていたはずの迷いを取り上げられ、\n麻理さんに粉砕されてしまったように、\nその身体と反応に溺れまくっている。,春希,「は、はぁ、はぁぁ…\n麻理さん…俺、あ、ぁぁ…」,麻理,「い、いい…北原、ぁ…\nして、もっと…奥まで、刻んで…\nああっ、あ、あんっ、ん、く、くぅぁ、ああ…っ」,まるで麻理さんを犯すかのように、\n背中からのしかかり、バックで激しく突く。,逃げられないように強く抱きかかえ、\nシャツからはみ出た胸を押し潰すように揉みしだき。,俺の腰と、麻理さんのお尻が、\n部屋の外にまでも響きそうな淫猥な音を立てている。,麻理,「はぁ、はぁ、はぁ…\nい、嫌だ…\nいいのに…こんなに、気持ちいいのに…」,春希,「は、あ、あぁぁ…ん…ちゅぷ…は、ぁ、ぁ…」,麻理,「んんんんっ、ん、ん〜っ、\nは、ぁぁ、ひぅっ、う、く…やん、ん…っ、\n北原、ぁぁ…」,麻理さんは、決して俺のことを名前で呼ばない。,前に一度、その話をしたことがあったけれど、\n『職場でうっかり名前で呼んでしまったらどうする？』と、\n少しだけ頬を膨らませ、拗ねたことがあった。,麻理,「北原、北原…あ、もっと…\n私の、私、の…ああ…んっ、う、く…っ」,でも今は、このひとの呼ぶ『北原』を、\n『春希』以上に特別に感じられる。,その、本来なら無味乾燥な呼び方の中に、\n俺への強い愛情を見つけられるから…,麻理,「あ、あ…あ、あ、あ、あ、あっ！\nぃぅっ、う、やぁぁっ、は、あ、あんっ、あぁ…」,春希,「ま、麻理、さん…\n俺、もう…もう…」,麻理,「あ、ああっ…いい、いい…\nぅん、もう…私も…駄目、かも…」,麻理さんの膣からは、何度も俺に放出され、\nそして何度も俺に掻き出された精液がこぼれ出し、\n太股や床にまで、白く散らばっている。,そんな、信じられないくらいいやらしい光景に、\n俺の最後の獣欲が、激しく頭をもたげてくる。,春希,「あぁっ、あ、あ…\nはぁっ、はぁぁっ…あ、く…っ」,麻理,「い、ふぅぁ、あ、んっ、くぅ…ぅぁぁ…\n北原…離すな…私を」,春希,「は、い…っ」,麻理,「ん…んぅ…そ、そう…嬉しい…\n最後まで、こうして…ああああっ」,麻理さんが俺を求めて差し出した手を、\n力いっぱい握り返す。,麻理さんの方も、爪が食い込むまで握ってきて、\n俺たちの繋がっている場所がまた増える。,心の繋がりも、また、強まっていく。,麻理,「あああ、ああああ、あああああっ！\nあっ、あっ、あ〜っ！」,春希,「はぁっ、あ、あ、あ…ああっ」,麻理,「北原ぁ…\n絶対に…離さないで…私を、わたしを、ぉ…っ」,春希,「っ…あ、あ、あ…っ！」,麻理,「お、おお…おああぁぁぁぁぁぁっ！\nあ〜っ、あっ、あああああああああ〜っ！」,その瞬間…\n命ごと、飛んでしまうのではないかというくらいの\n激しい衝撃が、俺の全身を貫く。,その衝撃は、きっと俺の先端を飛び出て、\n麻理さんの胎内をもずたずたに引き裂いたに違いない。,麻理,「は、ぁぁ…あああああ…あ、いあぁ…\n北原…お前、まだこんなに…」,春希,「は、ぁ、ぁ…っ」,麻理,「入って…なか、入って…\n私の中で、こんなに暴れて…」,春希,「あ…あぁ…」,二人して力を失い、\n重なり合ったまま床に倒れ込む。,繋いだ手と、繋がった下半身はそのままに。\n互いの汗を混ぜ合わせ、激しい息を重ね合わせ。,麻理,「お前は、本当に、本当に…\nいつも私を、こんなにしやがって…」,春希,「麻理、さ…んっ」,麻理,「ん、んぅ…ちゅ…\nあ、あむ、ん、んぅ…」,春希,「あ、ん、む…\nはぁ、あ、ん、んぅ…」,麻理,「はぁ、はぁ、ぁ…\nひ、ひたは…はぅっ、あ、んぷ…ん、んぅ…」,そして、唇までも繋ぎ合わせ、\n息と唾液と、心を交換し合う。,二人きりの記憶で頭を満たすことで、\n何かを忘れようとするかのように。,………,麻理,「はぁぁぁぁ…」,麻理,「また、めちゃくちゃにされてしまった」,麻理,「………」,麻理,「参ったなぁ…\nこんなにハマるなんて…どうしよう」,麻理,「はぁぁぁぁぁぁぁ…」,麻理,「はいはい、ちょっと待っ…！\nこ、腰が…」,麻理,「よい、しょっと…\nよし、届いた…」,麻理,「………あ」,麻理,「なんておばさんくさいんだ、私」,麻理,「…しかもこれ、北原の携帯じゃないか。\n何やってんだもう」,麻理,「………」,麻理,「っ…馬鹿、なに考えてるんだ。\n人のメールを盗み見るなんて、\n人倫にもとる行為じゃないか！」,麻理,「………」,麻理,「…でも私、マスコミだしな」,春希,「すいません、お先に…」,麻理,「うわああああっ！？」,………,春希,「あ…」,麻理,「どうした？」,春希,「鍋…」,麻理,「あ〜…\nそういえば、すっかり忘れてたな」,コンロの方に目を向けると、そこにはすっかり冷めた鍋と、\nざるに上げられた野菜の残りが寂しそうに放置されていた。,…生ものだけ冷蔵庫にしまっておいてよかった。,春希,「お腹、すいてません？」,麻理,「空いてるけど…\nこうしてることに取って代わるほど、\n強い空腹感がある訳じゃないから」,春希,「麻理さん…」,と、麻理さんは、\nいつもの事後と同じように、\n俺の胸にぎゅっと顔を埋める。,その、満たされた表情を見ていると、\n不思議なことに俺の空腹感まで収まってしまう。,なんだろうな、本当に。,麻理,「ま、いいじゃない。\n明日食べよう。朝にでも」,春希,「朝から鍋ですか…」,麻理,「別に夜でもいいけど？\nゆっくりしていけるんだろう？」,春希,「ええ…試験勉強しなくちゃいけませんけど」,麻理,「う…」,どうやら今の反応を見ると、\n今日会う約束をしたとき、\n自分が何を言ったのかは忘れてたみたいだな。,春希,「ま、今までの蓄積があるから、\n多分優は行けると思ってますが」,麻理,「そ、そうか、頑張れ」,春希,「はい。何しろ失敗したらしばらく会えませんから」,麻理,「………しばらく会えない、か」,春希,「麻理さん？」,久々に拗ねた顔が見たくて、\n少し挑発っぽく発した言葉に、\n麻理さんは、少し予想外の反応を返した。,怒るでも、強がるでもなく、\nまるでその言葉が現実であるような寂寥感…,麻理,「なぁ、北原…」,春希,「なんですか？」,麻理,「あ、あのさ、私ってさ、\n例えば、冬馬かずさの代わりとかじゃないよな…？」,春希,「え…」,麻理,「いや…別にいいんだけどな、それでも」,そして、その言葉をきっかけに続いていく会話は、\nなんだか妙にネガティブな方へと向かっていく。,何か、あったのかな？\nやっぱり今日の麻理さんは、少し…,なんてな…,俺だって、ずっと曖昧な態度を取り続けてるのに、\n相手の、そんなちょっとした変化に\n目くじらなんか立てていられない。,春希,「前にも言ったけど、似てるのは確かです。\n特に、言葉遣いとか雰囲気とか」,麻理,「っ、や、やっぱり！\n私は単なる代用品なんだな？\nお前、最低だよ…」,春希,「っ…」,別にいいって言ったばかりなのに…\n全然、的外れなのに…,麻理,「何とか…言ったらどうなんだよ？」,俺が正直に話さないせいで、\n麻理さんはちっとも正解に辿り着いていないのに。,それでも、こんなにも突き刺さる言葉が出てくるのは、\n何の因果なんだろうな…,麻理,「…お前がそんなふうに思ってるならさ、\n別に、気を使って\n『愛してる』とか言わなくていいからな？」,さっきまで、\nこのひとをわざと拗ねさせようとか、\nそんな傲慢なことを考えてた自分に腹が立つ。,麻理,「そういう割り切った付き合いだって、私は…別に…」,春希,「違います」,麻理,「え…」,本気と冗談の線引きさえできない俺が悔しい。\n好きな人を安心させてあげられない俺が憎い。,春希,「麻理さんと冬馬は、違います。\n全然、違うんです」,麻理,「け、けれど、今、お前…」,春希,「冬馬はここにいないけど、\n麻理さんはここにいます」,麻理,「あ…」,たった一人を選ぶことすらできずに、\n誰もを不安に陥れている俺が…,春希,「だから、全然違うんです。\n代わりじゃ、ないんです」,麻理,「き、北原…ぁ」,春希,「麻理さんが…必要なんです」,麻理,「………そっか」,憎いけど、悔しいけど、腹が立つけど…,それでも俺は、\n自分の最低に磨きを掛けずにはいられない。,春希,「麻理さん…」,麻理,「…もう一度、しようか？」,春希,「っ…」,麻理,「あ、ん、んむ…\nは、ぁ、北原…ぁ、ぁぁ…」,強く、強く…,ただ、今目の前にいる人を愛して、\nそれ以外の現実を、頭の外に追いやって。,そして、いつか来る審判の日まで、\n少しでも自分を楽な方向に導いて。,そんな、最低な課程を、\n今は、辿っていく。,CATCH2,2512,