,B990000.tga,,bak,………,武也,「やぁっと春休みだなぁ」,春希,「そうだな…」,長かった期末試験も終わり、\n未だに冬真っ盛りの気候を先回り、\n学生たちの頭だけが一気に春めいてきた二月の中旬。,峰城大は、今週末をもって本年度の課程を修了し、\n再来週からは、とうとう<R新入生相手の商売|にゅうがくしけん>が始まる。,武也,「な、春希。\n休み入ったらスキー行かね？\nスノボでもいいけどさ」,春希,「何だよ急に。\nこの前合コンするって言ってた看護師のコたちと\n約束でもしたのか？」,武也,「いやな、ナースのコはやべぇぞ…\n忙しいわ時間が不規則だわでストレスが溜まってるから\n性欲がとんでもないことに」,春希,「やってきたような事実を言う奴だな…」,武也,「…と、まぁ、そういうめくるめく体験はともかく、\nお前、そういう誘いだったら乗るか？」,春希,「いや、俺は…」,武也,「って言うに決まってるからそんなイベントじゃねぇよ。\n四人で、レンタカーでも借りてさ」,春希,「…四人？」,武也,「わざとしらばっくれてるだろ？\n俺と、お前と、依緒と…」,春希,「日本語おかしいぞ。\nしらばっくれてる時はわざとに決まってる」,武也,「雪菜ちゃんと、さ」,春希,「………」,せっかく上手くはぐらかしたのに、\nわざと空気読まない奴…,武也,「ま、趣味がおばさんくさい美少女に合わせて、\n温泉でのんびりするってのでもいいけどさ」,春希,「いや、それは…」,多分、彼女は承諾しないし、\n俺も、絶対に参加しない。,そこは、聖地だから。,武也,「依緒から聞いてんぞ」,春希,「何を？」,武也,「お前ら、今年に入ってから、\nまだ一度も顔合わせてないんだってな」,春希,「………」,武也だけは知っている。\n俺が雪菜を裏切り、\n別の女性と何度も肌を重ね合わせていることを。,武也,「まだ話してないんだろ？　あのこと」,そして、武也だけは知っている。,雪菜と話すと言っておきながら、\nずっとその誓いを実行できないままの無様な俺を。,武也,「別に責めてる訳じゃないぞ。\n俺は、冷却期間をおいた方がいいって言った方だからな。\nむしろ、ようやく機が熟してきたと思ってる」,春希,「武也…」,武也,「時間をかけて話せよ…\nそれこそ、一晩中も二晩中も。\n自分が抱えてることや、相手に求めてること、全部」,春希,「お前、それで…」,武也,「俺はまだ諦めてないんだからな。\n俺たち四人が、何の憂いもなく馬鹿騒ぎして、\nただ楽しいだけの時間を過ごす日をさ」,それは、今までに一度も実現したことのない、\n想像でしか知らない俺たちの日々。,五人だった頃に、ほんの少しだけ手に入れかけて、\nあっという間に失われてしまった\n追い求めるに値する、温かい幻影。,でも、今の俺は…,春希,「申し出はありがたいけど、\n今はまだ、参加できるかどうかわからないよ」,武也,「春希！　お前…」,春希,「違うんだよ武也…\nそうじゃないんだ」,武也,「じゃあ何だって言うんだよ？\nせっかく俺が…」,春希,「俺が自分で解決すべき問題だから。\nそれに…解決の目処が立ったから」,武也,「それって…」,雪菜が、とうとう俺の方を向いてくれたから。,『試験お疲れさま』,『たった今最後の科目が終わったところ。\n全日程終了お疲れさまでした』,『わたし、最後の方は息切れしちゃってたなぁ。\nもしかしたら２、３コは取りこぼしたかも』,『そっちはどうだった…なんて聞くだけ野暮かな？\nわたし、春希くんの不可どころか\n可だって見たことないし』,『何はともあれ、これで三年次は修了。\n春からは、とうとう大学最後の年だね』,『就職するにしても、院に進むにしても、\n色々と忙しい一年、お互い頑張っていこうね』,試験中もずっと毎日一通ずつメール交換してたからなのか、\n雪菜の口調も、だいぶ元のくだけた感じが戻ってきた。,俺たちは今や、あの夜のことなんか何もなかったみたいに、\nいい雰囲気で会話ができている。,…メールの中だけなら。,『それで…ここからが本題。\n長い間、予定が立たなくてごめんなさい』,『試験も終わって、春休みに入ったし、\nこれからはちゃんと時間が取れます』,『春希くんと、会うことができます。\n…ちゃんと、話をします』,『時間と場所、今夜のうちに連絡します。\nまだちょっとだけ時間の調整ができてないから』,『それじゃ、改めてお疲れさま。\n今日はゆっくり休んでください』,………,麻理,「そうか、ようやく試験終わったか。\nお疲れさま」,春希,「ありがとうございます。\n…麻理さんの方はいつまで？」,麻理,「ん〜、全部の仕事が終わるまでには\n２月いっぱいかかるかなぁ」,春希,「随分長いですね。\n一体何の取材です？」,麻理,「ええと…まぁ、それは…\n取材というか、その準備段階というか…」,春希,「？　そちらも色々とお疲れさまです」,最近、麻理さんからは毎日\n『現地の』昼休みに電話がかかってくる。,１２月に引き続きのアメリカ出張。\nしかも今度は、ほぼ一月間という長期滞在。,あの、俺と過ごした週末、\n一緒に荷造りをして、\n俺の試験が始まった日に慌ただしく出かけていった。,あの時、刹那的に俺を求めてきたのは、\nこうして長いこと会えなくなってしまうことに対する\n寂寥の感情から来たものだったんだろうか。,麻理,「あ〜あ、そっちは三月いっぱいまで春休みかぁ。\nほんと学生は気楽でいいよなぁ」,春希,「だから就職活動とバイトに励むつもりなんですけど、\n開桜社の方の仕事が…」,麻理,「絶対に私以外からの指示は受けるんじゃないぞ。\n放っておくとお前はすぐに自滅するまで働くからな」,春希,「だったら早く帰ってきてくださいよ麻理さん。\nでないと俺、家賃も払えなくなります」,麻理,「…私に早く会いたいのか？」,春希,「当たり前です」,麻理,「そ、そか…\nそうなんだ」,麻理さんのその反応は、\n家賃うんぬんの部分をまったく聞いてなかったみたいに、\n甘く弾み、そして…,麻理,「私も、早くお前に会いたいよ。\nけど…」,春希,「けど？」,麻理,「………」,春希,「麻理さん？」,麻理,「あ、あのさ…北原」,春希,「はい」,麻理,「………」,春希,「………」,麻理,「…こっちは、日本より寒いぞ。\n昨日なんかマイナス１０度くらいまで下がった」,春希,「そ、そうなんですか」,国際電話で連絡を取り合うようになってから、麻理さんは、\n必ず一度は言葉に詰まるようになった。,しかも決まって、\nお互いの気持ちを確かめる台詞を交換してるときに。,春希,「それじゃ、そっちの道路事情とか大変そうですね。\n麻理さんは職場へは…」,麻理,「あ〜、いや！\nそんな話はどうでも良くてだなぁ」,春希,「は、はい…？」,でも、だからって、\nそういう類の言葉に照れて\n何も言えなくなってる訳じゃない。,麻理,「あ、あのさ、北原…\nお前、私のこと愛してくれてるか？」,春希,「っ！？\nちょ、ちょっと！\nそんなことを公衆の面前で…」,ほら…\nそれでいて、突然こういう台詞が口を出る。,麻理,「大丈夫だよ。\nこっちは日本語わかる人間なんていないから」,春希,「そういう問題じゃなくてですね…」,麻理,「どうなんだよ…」,国際電話で連絡を取り合うようになってから、麻理さんは、\n必ずこうして直接的な言葉を求めるようになった。,春希,「…好きですよ、麻理さんのこと」,麻理,「そ、か」,でもそれは…\n俺がいつも、彼女が本当に求めてる<R言葉|あいしてる>に\n辿り着かないせいなのかもしれない。,だって、そこに辿り着きたいという結論にすら、\nまだ辿り着いていないという、\nさらに一歩手前の状態なんだから。,麻理,「じゃあ…\nそろそろ昼休み終わるから」,春希,「はい…」,だから麻理さんは、今日もいつもと同様に、\n少し嬉しそうな、少し寂しそうな声で、別れを告げる。,麻理,「………」,春希,「それじゃ、元気で。\n風邪とか、気をつけてください」,麻理,「………っ」,春希,「麻理さん？」,別れを告げた、はずだったけど…,麻理,「…話がある」,春希,「はい」,麻理,「…けど、電話じゃ言えない。\n直接会って話す」,さっき詰まってしまった言葉が、\nきっと今のこの台詞の続きなんだろう。,春希,「大事な話なんですか？」,麻理,「来週の月曜に一時帰国する。\n…そこしか休みが取れないから」,そして、麻理さんが抱えるものの重さが、\n俺の質問に答えないことで浮き彫りにされる。,…だって、俺も雪菜に対してそういう態度を取ってたから。,麻理,<F16「その日が…多分、最後のチャンスになる」>,春希,「…どういう意味です？」,麻理,「それも会ったときに話すよ…\nじゃあ」,春希,「あ…」,結局、宣言通り、\n肝心なことは何も話さないまま、\n麻理さんは強引に電話を切ってしまった。,今日もまた、何か言いたそうなのに、\n最後まで言葉を濁したままの麻理さんに、\n少しもやもやしたものが残ったけど…,でも今日は、いつもと比べると\n格段に嬉しい言葉があったから、\n差し引きでも大幅プラスに傾いていた。,春希,「来週の…月曜」,その日に、麻理さんが帰ってくる。,その話しぶりじゃ、\nほんの少ししかこちらに滞在できないみたいだけど、\nそれでもその短い時間を、俺のために使ってくれる。,それは、今までの煮え切らない会話を\n全て打ち消してしまうくらい大切な約束で…,春希,「………？」,来週の…月曜？,春希,「あ…」,そのとき、俺の頭に引っかかった微かな違和感の正体は…,麻理さんとの通話中に届いていたメールにて、\nすぐに判明してしまった。,だって、その日は…,『約束』,『お昼に言ってた約束の件です。\n時間と場所、決めました』,『その…もし嫌だったら。\nどうしてもこの日が駄目だったら連絡ください』,『けれど…\nもしも春希くんの時間が取れるなら、\nどうしてもこの日に会いたいです』,『２月１４日午後５時。南末次駅前』,『駄目、ですか？』,雪菜の…記念の日、だったから。,CATCH2,2513,