,B990000.tga,,bak,春希,「…あ」,店員,「いらっしゃいませ…あ、\nいつもありがとうございます！」,地下の食料品街を抜け、\nショッピングモールをしばらく歩き…,春希,「…覚えてたんですか？」,店員,「ええ。一度お買いあげいただいたお客様のお顔は\n絶対に忘れませんから」,春希,「そりゃ、どうも…」,店員,「本日は何をお探しですか？\nまた何時間でもお付き合いしますよ？」,春希,「い、いや、ええと、その…」,店員,「…では、ごゆっくりお選びください。\n何かありましたらいつでも声をかけてくださいね？」,春希,「…ありがとうございます」,２月１４日。,もう、ショッピングモールのバレンタインセールも、\n最後の追い込みへと突入していた午後三時。,俺はまた、馬鹿の一つ覚えみたいに、\nこの店へと辿り着く。,………,sepia.AMP,,前に来た時は、２時間迷った。,『何を贈れば喜んでくれるか』だけでなく、\n『何を贈れば当たり障りがないか』って…,“彼女”との距離が遠ざかるのが怖くて、\nけれど近寄りすぎることに罪悪感があって…,どっちかに決めないとって、一人堂々巡りしてた。,そして今、二人の距離は、あの時よりも遙かに遠ざかり、\nもう、支えきれないくらいの重い罪悪感に支配され、\nそれでもやってきてしまった、彼女の誕生日。,今の俺は、彼女に何を贈ればいいんだろうか。,そもそも、彼女に贈り物をすることが、\n正しいことなんだろうか。,今度の迷いは…\nどの行動を選択しても、晴れることはなさそうだった。,………,春希,「っ…」,今日も、寒かった。\n今年一番の冷え込みだって、天気予報で言ってた。,…『今日も』って、\nいつの年の、いつの日と比較してるんだろうな、俺は。,携帯の時計を見ると、\nもう、午後４時をほんの少し過ぎていた。,結局、一時間以上も迷った末の戦利品をポケットに、\n俺は、駅の改札へと向かう。,けれど…,『ウエストバージニア航空２０６便。\n日本時間１８時成田空港着予定』,麻理さんらしい、簡素で、\n事実だけしか書かれていないメール。,…ついでにこっちの都合を気にしないところなんかも、\n彼女らしかったり。,届いたのは、ほとんどこの便の出発直前の時間。,たぶん空港でずっとキャンセル待ちしてて…\nだからギリギリまで到着時刻が確定しなかったんだろう。,彼女はそこまでして、\nたった一日を日本で過ごすために戻ってくる。,春希,「………」,………,雪菜との約束が午後５時。\nそして、飛行機が到着するのが午後６時。,sepia.AMP,なんでこんな嫌な符合を見せてしまうんだろうな。,麻理さんの到着が、せめて二時間早ければ…\n雪菜との約束が、せめて二時間遅ければ…,けれどそれは、あの時だって。,,人生最大の過ちを犯したあの日と、\nまったく同じ選択肢が、俺の目の前に転がってる。,なぁ、雪菜…,どうして俺たちって、\nいつもこうなんだろうな…,………,……,…,春希,「…待った？」,雪菜,「………」,春希,「雪菜？」,雪菜,「っ…あ、そ、その…\nわたしも今、来たところだから」,春希,「そ、そう…」,雪菜,「ご、ごめんね？\nいきなりなんか変な反応しちゃって」,春希,「いや…俺もだから。\n会うの久しぶりで、\n最初、なんて声かければいいかわからなくてさ」,雪菜,「それもあるけど…\nわたしのは、ちょっとだけ違ってて」,春希,「…違うって？」,雪菜,「なんとなく、来てくれないんじゃないかって…\nさっきからずっと、そんな嫌なこと想像しちゃってて」,春希,「え…」,雪菜,「おかしいよね…ちゃんと約束したのに。\nなんだろわたし、イタい子だなぁ。\nあは、あはは…」,春希,「………」,『すいません、遅れます』,『帰国、お疲れさまです』,『６時到着ということですけど、\n前のメールでも言った通り、５時から先約があります。\nこちらも、どうしても外せない約束なんです』,『８時くらいに合流できると思います。\n会社か部屋か、どちらにいるかメールください。\n麻理さんのいるところに直接向かいます』,『時間取れなくて、本当にごめんなさい。\nでも、必ず会いに行きます』,麻理さん…,迎えに行けなくて、ごめんなさい。\n待たせてしまって、本当にごめんなさい。,でも俺、雪菜と話すって決めたんです。\nあなたに全てを打ち明ける前に、\nその全てに決着をつけるって決めたんです。,だから…,せめて今は、雪菜との約束を守ろうって。\n何よりも優先しようって、思ったんです。,例えその先に、辛い時しかなかったとしても。\n悲しい事実しか待ってなかったとしても。,いえ、だからこそ、雪菜から逃げることだけは…,三年前の非道を繰り返すわけにはいかないんです。,麻理,「………」,麻理,「二時間待ち…か」,麻理,「あ…鈴木？\nうん、私」,麻理,「え？　あ、ああ…実は、時差ないの。\n今はこっちも午後６時」,麻理,「ん………ここ、成田だから」,麻理,「いや、その…\n細かいことはそっち戻ってから説明するから。\nとりあえず至急で頼み事聞いてくれない？」,麻理,「編集長、来てるわよね今日？\nうん…悪いけどスケジュール確保しといて。\n風岡が戻ってるって言えば待っててくれるでしょ」,麻理,「そうね………念のため、９時から」,雪菜の父,「さ、北原君」,春希,「あ、いえ、今日はお酒は…」,雪菜の父,「まぁ乾杯だけでも、ほら」,春希,「は、はぁ…ありがとうございます」,孝宏,「父さん、次、こっちね〜」,雪菜の母,「さっきまで受験勉強がどうとか言ってたのにねぇ…」,孝宏,「お祝いなんだからちゃんと顔出せって言ったのは\n母さんだろ…あ、勝手にコーラ注ぐなよ！」,雪菜の母,「孝宏は顔出すだけでいいの。\n乾杯したらすぐ部屋に戻りなさい」,孝宏,「無理やり呼んどいたりいきなり追い返したり、\nそれでも受験生の親かよ…」,春希,「あはは…」,雪菜,「あ、あの…春希くん」,春希,「ん？」,雪菜,「ご、ごめんね…」,春希,「何が？」,賑やかなテーブルに不似合いな蚊の鳴くような小声と、\n弱々しく肩をつつく指の持ち主は、\n俺の隣で縮こまってる本日の主役のものだった。,雪菜,「こんなはずじゃなかったの…\n本当に、ただ、二人で会うだけのつもりだったの」,春希,「わかってるって」,雪菜,「そしたら今日はパーティやるから外出は駄目だって。\nで、いつの間にかこんなことになっちゃって…」,春希,「だから、わかってるから」,雪菜が『今から家に来てくれないかな？』\nって口にしたとき…,いや、それ以前に待ち合わせ場所を\n最寄りの駅にした時点で、予想の範囲だった。,雪菜,「日にち、ずらした方がよかったよね。\n本当に、その、何て謝ったらいいか…」,春希,「雪菜」,雪菜,「っ…は、はい…？」,春希,「誕生日、おめでとう」,雪菜,「あ…」,俺が、ポケットからちっぽけな紙包みを取り出すと、\n雪菜の瞳が見開かれ、見る見る紅く染まっていく。,…俺は、そんな雪菜の反応を、\n微笑ましく、そして息苦しく受け止める。,そう…\nこれは、三年前に辿るべきだったはずの道。,もしもあの日、プレゼントを買ったのが、\n今日みたいに時間ギリギリだったなら。,冬馬曜子に、俺のこと『ギター君』だって\n見破られたりしなければ。,そして何より…\n俺が、ずっと雪菜だけを想い続けていたならば…,孝宏,「それじゃ乾杯しよっか。\nえっと………北原さん音頭お願いできる？」,雪菜,「え？　ちょっと…\nお客さんにそんなこと…」,春希,「いいよ。\n俺でよければ」,雪菜,「え…」,あの時俺はこうして、\n小木曽家の人たちに囲まれて、\n穏やかな時を過ごしていたのに。,もどかしかった雪菜との距離も、\nゆっくり、ゆっくり縮まっていったかもしれなかったのに。,春希,「それじゃ改めて…\n誕生日おめでとう、雪菜。\n乾杯」,小木曽家の人々,「かんぱ〜い」,麻理,「や、ただいま…」,鈴木,「あ、麻理さんお帰りなさい〜」,松岡,「お疲れさま〜っす」,浜田,「風岡？\nあれ、確かお前、今月一杯は向こうだって…」,麻理,「休み取れたんでちょっと帰ってきた。\n…明日朝イチの便でとんぼ帰りだけど」,浜田,「…何しに来たんだ一体？」,麻理,「ん〜…何と言うか、\n些細かつ重要な用件を片づけるため？」,浜田,「なんだそりゃ？\n『本作ってる人間が妙な日本語使うな』って、\n自分の口うるさい部下に叱られるぞ」,麻理,「部下、か…」,鈴木,「あ、せっかく早く着いたんですから、\n今から編集長に声かけてきたらどうです？\n確か今夜は他に会議とかなかったはずですよ」,麻理,「あ、いや…\n私の方がまだ…\n<F16結論出てないんで」>,鈴木,「結論？」,麻理,「持ち帰ってきた仕事が片づいてないって意味！」,雪菜,「ふぅぅぅぅ〜」,春希,「ほら、掴まって」,雪菜,「ごめんねぇ…\nわたし、なんだか調子に乗っちゃって」,春希,「いいんだよ、今日はどれだけ羽目を外しても。\nだって、雪菜のための日なんだから」,今日の雪菜は、よく飲んだ。,雪菜,「ありがと…春希くん」,そして、屈託なく笑った。,春希,「ほら、座って。\n…水、持ってこようか？」,雪菜,「ううん、いい。\n大丈夫だから」,食べて、飲んで、はしゃいで…\nそして、あっという間に酔い潰れた。,けれど、誰も彼女を止めようとはしなかった。,だって、祝ってくれた人も思わず笑顔にさせてくれる、\n主賓にふさわしい振る舞いだったから。,雪菜,「ん…ふぅ。\nあ〜、楽しかったぁ」,春希,「うん」,ベッドに腰掛けて、熱い吐息をつく雪菜は、\nまだパーティの余韻に浸っているみたいだった。,目を閉じ、少し前の楽しい時間を反芻するように、\nその濡れた唇を小さく動かし、何かを呟いている。,それはもしかしたら、\nここ数年ずっと聴くことのなかった、\n彼女の歌だったのかもしれない。,雪菜,「試験も終わって、進級も決まって…\n誕生日、みんなにお祝いしてもらって」,春希,「ん…よかったな」,雪菜,「春希くんに、お祝いしてもらって」,春希,「俺は…そんな大したこと」,雪菜,「ありがとう、春希くん」,雪菜の指が、自分の耳たぶを撫でる。,春希,「…さっきも同じこと言ってたぞ」,雪菜,「何度でも言うよ…\nありがとう、春希くん」,…正確には、そこについている、\n俺が送ったイヤリングに。,春希,「…っ」,そんな、儚くも色っぽい雪菜が眩しくて、\n思わず彼女の顔から目をそらし、部屋の中を見回す。,雪菜の部屋に入るのは、三年ぶりだった。,以前と変わらない、\n女の子らしいけど、華美すぎない。\nけれどシンプル過ぎもしない…,野暮ったくも、尖ってもいない、\nそんな『ちょうど良さ』で満たされた空間。,ちょっとだけ野暮ったさがあるとすれば、\nやっぱり三年前もここに鎮座してた、このコタツ…,三人で勉強して、色々な話で盛り上がった、\nあの時の空気が、まだここには残ってる。,初めてここに上がったときに、\nいきなり雪菜の手料理をご馳走になったっけ。,とびっきりじゃなかったけれど、\nしっかり基本通りだった、その料理の腕は…,今日のパーティの席上で、\n飛躍的に上達していることが証明された。,雪菜,「変わってないでしょ？」,春希,「…そう、だな」,そんなふうに、温かいノスタルジーに浸ることが…,雪菜,「だって、わたしが変わってないんだもん」,春希,「え…」,今の俺たちに、許されるはずなんかなかった。,雪菜,「三年前から、止まったままなんだもん」,春希,「雪菜…」,雪菜,「だから、部屋の中だって変わるわけがないよね。\n模様替えなんか、できるはずがないよね」,春希,「………」,雪菜,「………ごめん。\n何言ってるんだろ、わたし」,春希,「いや…」,雪菜,「ごめんなさい…\nまたやっちゃった。\n今までの二時間、たった数秒で壊しちゃった」,春希,「気にしてないから俺は。\nだからお願いだ。雪菜も忘れて」,雪菜,「っ…」,酔ってたせいなのか、\n酔ってたからこそなのか…,そうして、また雪菜は、一瞬で自滅する。,自分の言葉に傷つき、\n自分の態度に、さらに傷つき。,さっきまでの明るくて賑やかな自分が、\n仮初めのものでしかなかったことを露呈してしまう。,麻理,「………」,松岡,「…？」,鈴木,「っ！」,麻理,「〜っ」,浜田,「な、なぁ風岡」,麻理,「なに？」,浜田,「お前、さっきから貧乏ゆすりくらいしかしてないけど、\n持ち帰ってきた仕事ってのは？」,麻理,「…帰ってくるなり仕事、仕事って。\n慣れない海外生活に疲れて帰国してきた同僚を\n少しは労ろうかという気持ちはないのあんたは」,浜田,「いや、仕事仕事言ってるのはいつも…」,鈴木,「あ、あの、麻理さん？\nそろそろ９時なんだけど…」,麻理,「それがなに？」,鈴木,「ええと、それが何と言われても、\n編集長との打ち合わせの時間…」,麻理,「待たせとけばいいのよ。\nどうせ今日はこの後何の予定もないんでしょ？」,鈴木,「け、けど上司ですよ？」,麻理,「だから、それがなんなの？\nこっちは忙しいの！」,松岡,<F16「何というパワーバランス」>,浜田,<F16「だってウチの編集会議の日程調整って、\n><F16まず風岡の空いてる時間帯を探すんだぜ？」>,松岡,<F16「こんなんで四月から大丈夫なんですかね。\n><F16だって…」>,鈴木,「まぁ待たせてもいいですけど、\n自分で遅れるって連絡入れてくださいよ？\n後でわたしが怒られるの嫌ですからね？」,麻理,「わかってるわよ。\nまったくもう、久しぶりだってのに皆冷たいんだから」,鈴木,<F16「ただ恐れおののいてるだけなんですけど…」>,麻理,「………」,雪菜,「今日は、来てくれて本当にありがとう」,春希,「だから、別に俺は…」,雪菜,「わたしの誕生日、祝ってくれてありがとう」,春希,「………」,今日の雪菜は、ありがとうがインフレを起こしてる。,肩を貸してくれてありがとう。\nプレゼントをくれてありがとう。,来てくれてありがとう。\n誕生日を祝ってくれてありがとう。\n特に意味はないけど、ありがとう…,春希,「今まで祝えなくてごめん」,雪菜,「あ…」,だけど、違う。,春希,「雪菜の一番大切な日に、\nいつも一緒にいられなくてごめん」,糾弾されるべき所を逆に感謝されたって、\nどう返事していいのかわからない。,春希,「三年前の、あの日…\n来られなくて、ごめん」,雪菜,「春希、くん…」,春希,「絶対行くって言ったのに。\nどれだけ遅くなっても、必ず顔だけは出すって…」,雪菜,「いいよ、もう。\nだって今日、ちゃんとこうして償ってくれた。\nあの日を、再現してくれた」,あの日こそ、俺が初めて雪菜を裏切った、\n一番長くて、一番酷い一日だったから。,雪菜,「お父さんがいて、お母さんがいて、孝宏がいて」,あの日の裏切りが、次々と裏切りの連鎖を呼んで、\n雪菜に、辛く悲しいだけの三年間を押しつけた、\n俺たちの崩壊の一歩目だったから。,雪菜,「そして春希くん…みんなが揃って、\nわたしの誕生日を祝ってくれたから」,春希,「雪菜、俺…」,この程度のことで、\n許されるはずなんかないのに。,春希,「だって俺…\nあの時、俺は…」,雪菜,「…なんてね。\nあの日の再現なんて、嘘」,春希,「え…」,雪菜,「わたし、ずっと嘘ついてたの」,春希,「それって、どういう…」,あの日、嘘をついてたのは、俺なのに。,なぜか、罪の告白を始めたのは、\n俺じゃなかった。,雪菜,「三年前のあの日、ここに家族なんかいなかった。\n春希くんを待ってたのは、わたし一人だった」,春希,「………え？」,いや、それは罪なんかじゃなく…,雪菜,「家族はみんな北海道に旅行に行っちゃってた。\n友達も、誰も呼んでなかった。\n…わたし一人で、あなたをずっと待ってた」,春希,「せつ、な？」,雪菜,「パーティなんだから、サプライズがいるよね？\nだから春希くんには、家族と一緒だって嘘ついて、\nで、のこのこやってきたらわたし一人でびっくり…って」,それは、今となってはあまりに意味のない、\nそして、今思い返せばあまりに重すぎる…,雪菜,「ううん…本当はそんなんじゃない。\nただ、覚悟ができてなかったんだ。\n…春希くんに、そのことを前もって話す覚悟だけが」,春希,「………」,待てよ、待ってくれよ…,あの時俺は、『みんな一緒』だと思ってたから…,だからこそ、その調和を乱すかずさに怒りを覚え、\nあいつのことを追いかけたのに。,二人きりで過ごせないのなら、\n三人が一緒にいるべきだって信じて。,そして、あんなことに…,雪菜,「あ〜あ、どうして喋っちゃったんだろう、わたし…」,あの日俺は、雪菜と二人きりを望んでた。\n雪菜を、求めてた。,求める理由にどんな裏があろうとも、\nその想いだけは誰が何と言おうと本気だった。,雪菜,「なんでこんな…\n春希くんにとっては、今さらどうでもいいのにね」,もし、そのサプライズがサプライズじゃなかったら…,たとえ、パーティまでの時間がどんなに余ってても、\nちょっとした気まぐれなんて起こす理由がなかった。,一目散に雪菜の所に駆けつけて、それで、\n雪菜を、力いっぱい抱きしめて…,雪菜,「ごめんなさい。\n今言ったこと、忘れて。\n…今日、わたしの話すこと、一言も覚えていないで」,春希,「………っ」,マナーモードにしていた俺の携帯が、\nポケットの中で揺れている。,けれど今は、それを手に取ることはできなかった。\nできるわけが、なかった。,麻理,「………」,麻理,「………っ！」,鈴木,「ひぃっ！？」,松岡,「うわぁっ！？」,麻理,「は〜…はぁぁ…はぁぁぁぁ…っ」,浜田,「か、風岡？\nどうしたんだ一体？」,麻理,「………虫がいたのよ。\nでも安心して。ちゃんと踏み潰したから」,浜田,「そ、そう…\nそれはよかったね…」,麻理,「…コーヒー買ってくる」,浜田,「ご、ごゆっくり…」,浜田,「っ…」,松岡,「…虫なんかいた？」,鈴木,「麻理さんがいたって言うならいたんでしょ。\n…ものすごく悪い居所に」,………,雪菜,「ごめんね」,春希,「だから、今日は謝らなくていいんだって」,５度目の着信が、切れた…,雪菜,「今日まで会わなくて、ごめんね」,春希,「忙しかったんだから仕方ないって」,雪菜,「そんなわけないって、気づいてるくせに」,春希,「………」,でも俺は、\n今の雪菜から目を離す訳にはいかなかった。,握ったその手を、放す訳にはいかなかった。,雪菜,「逃げてたって…\n春希くんの話を聞くのが怖くてずっと逃げてたって、\nわかってるくせに」,つまりそれは…\n雪菜だって『わかってるくせに』だったってこと。,雪菜,「今日なら、春希くんは『大事な話』ができない。\nきっと、その優しさで飲み込んでしまう。\n…そんな酷い計算があったんだよ」,俺の『大事な話』の内容を。\n俺の、つけようとしていた『決着』の意味を。,雪菜,「だからわたし、今日、春希くんに会うことにした。\n一年に一度しか通用しない手ってわかってたけど、\n今のわたしには、こうするしかなかったの」,ちゃんとわかってるのに、\n俺がはっきり口に出すまでは、\n自分は何もわかってないって言ってもいい。,雪菜は、そんな社会のルールにしがみついてる。,雪菜,「あはは…これからは年一回しか会えないかもね。\n次は来年の今日まで…織姫と彦星みたい」,春希,「雪菜…」,雪菜,「一年間、ずっと彦星から逃げ続ける織姫…\nふふ、みっともないね。心の底からみじめだね…っ」,春希,「いいよもう…\n雪菜の言う通り、今日はめでたい日だろ？\nそんなふうに、自分を責める日じゃないだろ？」,雪菜,「自分で春希くんを突き放しておいて、\nなのにあなたが離れていこうとするのを\n認められないなんて…」,春希,「いいってば…」,雪菜,「そんなのないよ、最低だよ、わたし…」,違うよ。,どう考えたって、\n最低なのは俺の方じゃないか…,春希,「誕生日おめでとう、雪菜。\n今日は、それだけでいいだろ？」,なんて、そんな当然のことを言っても、\n雪菜は絶対に、認めてくれないから。,雪菜,「ごめんなさい、ごめんなさぁい…\nう、ぅ…うぁぁ、ぃぁぁぁぁ…っ」,だったら俺は、\n今日の雪菜は、本物の雪菜じゃないって…,酒が見せた哀しい幻影だって、\nそう、思い込むしかない。,………,……,…,麻理,「………」,鈴木,「あの、麻理さん…」,麻理,「…なに？」,鈴木,「編集長から。\n席まで来るようにって」,麻理,「そう」,鈴木,「もう帰るから、今すぐにって」,麻理,「…部下の都合も考えずに\nさっさと帰る上司ってどうなのかしらね」,鈴木,「１２時ですよ？　今」,麻理,「そう…\nもう、そんな時間なんだ」,鈴木,「………」,麻理,「はぁ…そうか。\nもう、日が変わるのか。\nそっか、そっかぁ…」,鈴木,「麻理さん…」,麻理,「すぐ行くから安心して。\n…色々と嫌な思いさせて悪かったわね」,鈴木,「いえ、それはいいんですけど…\nあの、もしかして」,麻理,「ん？」,鈴木,「麻理さん…\nあの話、断るつもりだったとか？」,麻理,「………まさか」,鈴木,「本当に、ですか？」,麻理,「ずっと希望を出し続けてたのは私の方だし」,鈴木,「それは…確かにそうなんですけど。\nでも今の麻理さん…」,麻理,「そうだよ…\n何を迷ってたんだ、私は。\n本当に、馬鹿みたいだ」,鈴木,「………」,雪菜の母,「ごめんなさいねぇ。\nこんな時間まで引き留めてしまって」,春希,「いえ、こちらこそ…\n夜分遅くまで失礼しました」,孝宏,「はしゃぎ過ぎなんだよ姉ちゃん…\n彼氏放置で酔い潰れて寝ちまうなんて」,春希,「そんなことないよ。\nさっきまでずっと話をしてた。\nただ、試験終わったばかりで疲れてたんじゃないかな」,雪菜が、真っ赤に泣き腫らした目を閉じて、\n静かな寝息を立て始めて、それから数十分後…,俺はようやく、絡みついていた雪菜の手をほどくと、\n彼女の部屋の、そして小木曽の家の外に出た。,だって雪菜の手が、\n眠って力を失うまで、強く握られていたから。,眠って俺の手を求めなくなるまで、\n放したくなかったから。,雪菜の母,「あ、それと、これおリンゴ。\n一人暮らしだとビタミン足りなくなるからね」,春希,「…ありがたくいただきます」,確か、青森の親戚…だったっけ。,一人暮らしとか、ビタミン云々とか、\n三年前、雪菜も同じこと言ってたっけ。,こういうのが親子なんだって、\nなんとなく頬が緩む。,春希,「それじゃ、失礼します。\nおやすみなさい」,孝宏,「またね、北原さん。\n今度は俺の合格祝いに呼ぶからさ」,雪菜の母,「来年の雪菜の誕生日より\n早ければいいんだけどねぇ」,孝宏,「そういう親の無神経な態度が、\n子供のやる気を削ぐってわかってる？\nもし浪人したら母さんの責任重大だぞ」,雪菜の母,「推薦取れなかったのはあんたの責任重大だけどね」,春希,「………っ」,思わず笑顔と泣き顔を同時に作りそうになって、\n慌てて背中を向け、歩き出す。,閑静な住宅地の空は、\n凍りついたような冷たく澄んだ空気のおかげか、\nいくつもの星が煌めいていた。,三年前のあの時は、雪だった。\nぬかるんだ心に足をとられ、つまづいた。,もう、日付は変わっていた。\nもうすぐ終電もなくなろうとしていた。,でも、まだ麻理さんの出発の時刻には、\n数時間の猶予がある。,約束の時間には間に合わなかったけれど、\nそれどころか、数時間も遅刻してしまったけれど、\nまだ今は、俺たちの、いつもの待ち合わせ時間。,謝って、土下座して、\n麻理さんの望む償いを全て受け入れ許しを請うしかない…\nけれどそうすれば許してもらえると思える時間。,…でも、どう話せばいいんだろう。\n雪菜に別れを告げられなかった俺のことを。,結局、何の進展もなかった。,『大事な話』はできなかった。\n『決着』をつけることもできなかった。,ただわかったのは、\n雪菜が『大事な話』の内容に気づいていること。\n『決着』を望んでいないこと。,そして今の俺が、胸を張って麻理さんの前に立てる\n『全ての覚悟を決めた男』になっていないこと。,春希,「…あれ」,麻理さんは…,何度も、俺に連絡を取ろうと、\n多分、一生懸命だったはずの麻理さんは…,今度は俺が、何度コールを鳴らしても、\n通話口に出ることはなかった。,………,……,…,部屋番号を押して、インターフォンを鳴らしても、\nけれど俺の望んだ反応は戻ってこない。,エントランスの自動ドアは、冷たく閉じられたまま、\n俺がこの建物に入ろうとするのを拒絶してる。,編集部は、珍しくもぬけの殻だった。,だから、果たして麻理さんがそこに来ていたのか、\n今はどこにいるのか、教えてくれる人はいなかった。,ただ、彼女が一度は<R編集部|このばしょ>に来たんじゃないかって、\nそう思わせる、ほんの僅かな痕跡が残っていた。,キャビネットが、少しへこんでいた。\nちょうど、ヒールの爪先で蹴飛ばした程度に…,出張前には、こんな傷はなかった。,二度、三度、四度、五度…,麻理さんの部屋番号を何度押しても、スピーカーから、\n俺の待ち望む不機嫌な声は聞こえてこなかった。,もしかして、空港に戻ってしまったんだろうか。\nそして、近くのホテルにでも泊まって、\nもう、明日の出発に備えてしまっているんだろうか。,春希,「………」,なんて、ただ逡巡していたって始まらない、か。,麻理さんの許可ももらってないのに、\nこの鍵を使うのは気が引けるけど…,でも、部屋の中に誰もいないことを確かめないと。,いや、そんな義務感とか言い訳とかじゃなく。\n…麻理さんを、探さないと。,今日のうちに、会わないと。,でないと、手遅れになってしまいそうな…,何が、とか具体的には言えないけれど、\nそんな、胸騒ぎがした。,………,春希,「麻理さん…？」,ドアチェーンは、かかっていなかった。,春希,「麻理さん？\nいないんですか？」,そして、部屋から灯りは漏れてこなかった。,やっぱり、ここにもいない…,春希,「っ！？」,と、電気のスイッチを捻った瞬間、\nそこに広がる信じられない光景に、言葉を失った。,二週間前、一緒に旅支度をして…\nそして、出ていく前にきちんと掃除したはずの部屋が、\n今は、あの時の面影もない。,床一面にばら蒔かれてるのは、\nそれこそ部屋の中にあったもの全てじゃないだろうか。,服も、下着も、本も、小物も…,それどころか、それらを収納してあったはずの\n本棚やカラーボックス、ドレッサーまで。,しかもそれらは倒れ、砕け、割れ、散らばり…\n足の踏み場もない…,これじゃ、危険すぎて歩くことすらままならない。,春希,「麻理さん…？\n麻理さん！」,あまりの部屋の惨状に真っ白になっていた頭が、\nだんだん思考能力を取り戻すにつれて、\n今度は深刻な想像が頭をよぎる。,もしかして、空き巣…？,麻理さんが長いこと部屋を空けている隙に、\n何者かが忍び込み…,もしも、そんな現場に、\n麻理さんが何も知らず帰ってきたとしたら…？,春希,「麻理さん！\n麻理さ………あ」,なんて、思い描いた最悪の可能性は、\nしかし幸いなことに、すぐ打ち消された。,春希,「麻理、さん…」,麻理,「………」,部屋の隅…,キッチンのカウンターの下に膝を抱えて座り込む、\nいつもより小さく見える人を見つけた瞬間。,そして、その人の外見をくまなく眺め、\n身体も服も、傷を負っていなかったとわかった瞬間。,春希,「麻理さん…\nこれは一体…？」,麻理,「………」,電気が点いた瞬間、\n俺が来たことがわかってたはずだった。,なのに麻理さんは、多分ずっと同じ姿勢のまま、\n反応すらしなかった。,春希,「立てます、か？」,麻理,「………」,床に散らばる陶器やガラスの破片を慎重に避け、\n麻理さんのところへとたどり着き、\nへたり込んだままの彼女に手を差し伸べる。,それでも麻理さんは、\nやっぱり、俺の言葉など聞こえていないようだった。,つまりそれは、\nこの部屋の状況に、\n俺と同じで頭が真っ白になっていたか…,あるいは。,この部屋の状況を作り出したのが、\n誰あろう、麻理さんその人だったのか。,春希,「どうしたんですか、これ…」,麻理,「どうして来なかったんだよ北原…」,春希,「え…」,麻理,「８時には会えるって言ったのに、\n今までなにしてたんだよ…」,春希,「よかった…」,麻理,「何がよかっただ！\nこれのどこがよかったんだ！？」,春希,「麻理さんが、無事で…」,その言葉と、その言葉を発したときの態度から、\n部屋を荒らした犯人が目の前にいるってわかったから。,麻理,「無事？　無事だって！？\n今更のこのこやってきて何言ってるんだお前は！」,春希,「すいません…」,麻理,「質問に対する答えがまだだ…\n今までどこで何してた？\n私をほったらかしにして、電話も全部無視して」,『どうしたんですか、これ…』,先に質問をしたのは俺の方だったけど。\n答えがまだなのはお互い様だったけど。,麻理,「会社の金じゃないんだぞ、\n自費で帰ってきたんだぞ…\n今度は１０万どころの騒ぎじゃなかったんだぞ…っ」,春希,「はい…」,麻理,「お前は私にいくら貢がせれば気が済むんだよ！」,春希,「………」,初めてのときの、診療費、薬代、エステ代。\nそして今度の交通費。,麻理さんが俺のためにつぎ込んだ費用は、\n確かに尋常な額じゃなかった。,麻理,「どうしてお前は、私をそんなに軽く扱うんだ…\n私がもう、お前だけのものだとでも思ってるのか？」,春希,「そんなこと…思ってません。\n思えるわけがないです」,麻理,「なら答えろ！\n私との約束よりも大切な用事って、一体なんなんだよ…」,春希,「誕生日、でした」,麻理,「ぇ…」,もう、『決着をつけるまで』なんて、\nそんなおためごかしで隠し続けるなんてできない。,春希,「三年前のバンドのボーカルの…\n冬馬じゃない、もう一人の女の子の…」,そこまで俺を重く受け止めてくれる麻理さんだから、\nもう、先送りはできない。\n,春希,「俺にとって、麻理さんと同じくらい大切な人の」,たとえそれが、どんな結果を導き出したとしても。,麻理,「………」,今まで話せなかった分、\n一度堰を切ってしまってからは早かった。,クリスマスの夜、\n過ちの夜、\nそして、初めての夜…,何度も言おうとしたけれど、\nけれどその時は話せなかった言葉が、\n今は、流れるように口をついて出る。,俺が最初にユニットに引き入れたのは、\nこともあろうにミス峰城付属の女の子だったこと。,その人気と注目度の高さとは裏腹に、\nありえないほど気さくな彼女と、\nあっという間に馴染んでいったこと。,学園祭のステージが終わった夜…\n俺が気持ちを確かめ合ったのは、\nかずさじゃなく、彼女だったこと。,泊まりがけで旅行に行った時、\nかずさだけじゃなく、彼女も側にいたこと。,その頃、周囲に公認だったのは、\nかずさと俺じゃなく、彼女と俺だったことも。,かずさとのことで彼女を裏切り、\nそれからも、ずっと沢山のことを抱え、\nお互い引きずったままだってこと。,そして、あのクリスマスの夜…,麻理,「っ！？」,麻理さんのもとに訪れたのは、\n彼女と別れた直後だったこと。,彼女とのすれ違いが辛すぎたからこそ、\n麻理さんに傾倒していったこと。,つまり、俺が麻理さんに求めていたのは、\n彼女との傷に、痛みをなくすこと…,彼女がいたから。\n彼女が好きだから。,だから、麻理さんのことを好きになったこと…,………,麻理,「は、はは…」,春希,「ごめん、なさい」,俺が全てを話し終わると、\n麻理さんは、笑った。,麻理,「ははは…はははははっ」,いつもの、心からの憧憬を抱く\n頼もしい笑顔とは違う。,麻理,「はははははっ、あははははは…」,ベッドでふざけ合ったときの、\n思わず抱きしめずにはいられない、\n満たされた笑顔とも違う。,麻理,「はははははははは…何だそれ？」,だから、そんな適当な笑顔は、\nほんの一瞬で跡形もなく消えてしまう。,麻理,「彼女とギクシャクしてたから、\n元気づけてもらいたくて私を口説いたって？」,春希,「最初のきっかけはそうだったかもしれません。\nけど…」,麻理,「彼女がさせてくれないから、\nちょっと強引に行けばコロっと引っかかりそうな、\n男いなそうな年上女にちょっかいかけてみたって？」,春希,「麻理さん…」,『今は、それだけじゃないんです』という\n言い訳めいた言葉は、\n十分に余裕を持って撃ち落とされた。,仕事の時、締め切りに間に合わなかった理由を\n撃ち落とす時の、いつもの厳しい上司のように。,麻理,「そんな心にもない愛の言葉に私が翻弄されるのを、\nずっと笑いをこらえて眺めてたって？」,春希,「そんなこと…そんなこと俺は…」,麻理,「やっぱり私は代用品なんじゃないか！」,春希,「っ！？」,俺の顔のすぐ横をグラスが飛び、背後の壁にぶつかると、\n派手な音とともに欠片が飛び散る。,麻理,「冬馬かずさに似てるって言ったのも、\n似てるけどそんなこと関係ないって抱きしめたのも…」,白い壁に、ワインの赤が染みていく。\n…麻理さんは、飲んでいた。,麻理,「みんな、本命の彼女を隠すための\nカモフラージュだったんだな…っ」,春希,「違います…違うんです。\n最後まで話を聞いて…麻理さん」,麻理,「聞く耳なんか持つかぁっ！」,春希,「っ…」,今度は、ワインの瓶が砕けた。,壁の赤い染みはますます拡がり、\nもう、拭っても元に戻らないほど染まってしまった。,ガラスの破片と赤ワインが床一面にばら撒かれ、\n部屋中を甘いアルコールの匂いで埋め尽くす。,麻理,「なんてことだ…\nこんな面白いサーカスは初めてだ」,春希,「麻理さん…っ」,彼女の怒りは、予想通りだった。,麻理,「ここまで笑わせてくれるピエロなんか見たことない。\nまさしく天才芸人だよ」,春希,「落ち着いて…お願いだから。\n俺、本当にあなたのこと…」,麻理,「ただ一つの問題は…\nピエロ本人が全然笑えないことだがなぁ！」,春希,「………」,けれど…,彼女の激情は、予想のはるか上を行っていた。,麻理,「は、ははは…あははははっ…\nや〜まいったまいった。\nここまでコケにされたのは生まれて初めてだ」,春希,「違う…違います」,麻理,「何が違うって言うんだ！？\n人のこと慰み物にしておいて！」,麻理さんのあまりの冷たい熱さに、\n自分の犯した罪の重さを改めて思い知る。,…ほんの数時間前に感じた痛みと同じか、\nそれ以上の激痛が、胸に突き刺さる。,春希,「もうやめてください麻理さん…\nこれ以上やると、部屋も、物も、あなたも傷つくから…」,けど、ずっと打ちひしがれてる訳にはいかない。,俺の思いは、確かに迷走してしまった。\nいや、止まってしまっていた。,心の行き場をなくし、近くの優しさにすがりつき、\n無理やり俺に向けさせようとした。,あろうことか、そんな強引な欲望が、\n彼女の果てしない優しさにより報われてしまい、\n前にも後ろにも進めないまま、時間だけが過ぎていった。,心地良い停滞に、溺れた。,春希,「傷つけるのは俺だけにしてください。\n今まで一緒に暮らしてきたモノにまで当たらないで…」,けれど今は、\n間違いなく収束しつつあるんだから。,時間と言葉と、情熱をかけてぶつかりあっていけば、\n絶対に解決の糸口は見つかるはずだから。,だから、今なら…,麻理,「あ〜、いいんだよ…」,春希,「麻理、さん？」,そんな、俺の焦燥なんか何処吹く風みたいに、\n麻理さんがゆっくり立ち上がる。,麻理,「もう、いらないから。\n持って行かないから」,春希,「持って…？」,さっきまでの激しさは一瞬で覚め、\n皮肉めいた口の端と、乾いた声が、\n俺の背中を悪い意味で撫でる。,麻理,「本当にタイミングよかったよ、北原…」,乾いた声が紡ぎ出す意味不明の言葉も、\n得体の知れない不安を掻き立てていく。,麻理,「私もさ、本当は少しだけ良心が咎めてたんだ。\n…お前はそれを知ってて、\n私の罪の意識を軽くしてくれようとしたんだな？」,いや、得体の知れない、じゃない。,麻理,「いやぁ、本当によく気のつく奴だ。\nきっと上司の教育が良かったんだなぁ」,春希,「何を…言ってるんです？」,俺は、この感覚を知っている。\nいつか味わったことがある。,いつかって？\nそれは確か…,麻理,「…知ってたんだろ？\n私がアメリカ支局に異動するって」,春希,「………………ぁ、ぁぁ」,麻理,「だから後腐れないように、\n何もかもぶち壊してくれたんだろう？\n気を使わせて悪かったなぁ、はは、ははは」,三年前の、あの時の…,………,編集長,「たった半日だけ帰国してくるなんて、\n相変わらず忙しないな、風岡」,麻理,「…お気に入りのコートを取りに来ました。\n向こうは寒いので」,編集長,「部屋は見つかったか？」,麻理,「いえ…これから探します」,編集長,「そうか」,麻理,「………」,編集長,「メールの件、正気じゃないよな？」,麻理,「…『本気じゃないよな』と\n聞いて欲しかったんですけど」,編集長,「俺は今まで、\n風岡には自由にやらせてきたつもりだ」,麻理,「ありがとうございます。\nおっしゃる通り、のびのびやらせてもらってます」,編集長,「開桜グラフも、ほぼ全権を与えてるし、\nお前がやりやすいように若手だけでチームを組ませた。\nフォローはベテランのフリーランスに任せてな」,麻理,「はい」,編集長,「お前が他の部の仕事に手を出しても黙認してきた。\n…クレームも全部潰してきた」,麻理,「わかっています。\n私が好き勝手に働けるのも、編集長のおかげです」,編集長,「今回の出向も、\nお前の希望を最大限叶えた形のものだと\n思ってたんだがな」,麻理,「………」,編集長,「風岡、俺はな…\n自分の後継は、お前しかいないと思ってる。\nまぁ、まだまだ先の話だが」,麻理,「ありがとうございます」,編集長,「今回、手放すのだって苦渋の決断だった。\nけれど、お前が何年も前から希望してたから…」,麻理,「ええ」,編集長,「もし断るということになれば、\n今回ばかりはさすがに庇いきれないぞ」,麻理,「…わかってます」,編集長,「今後、俺の裁量で風岡にワガママをさせられなくなる。\nグラフからは外されるかもしれん」,麻理,「当然だと思います」,編集長,「ま、お前のことだから、\nいずれは実力で這い上がっていくだろうが、\nそれでも今以上のスピードで上がっていくことは難しい」,麻理,「それも、わかってます」,編集長,「それでも…いいんだな？」,麻理,「………」,編集長,「悪いが、そんなに考える時間はない。\n何しろ、もしお前が断るとなったら、\n至急、代わりの要員を手配しないと…」,麻理,「編集長…」,編集長,「ん？」,麻理,「覚悟しておいてくださいね」,編集長,「…何をだ？」,麻理,「今度、私が日本に帰ってきたら、\nその椅子に座ることになりますから…」,………,春希,「………」,麻理,「どうやって話そうか少し悩んでたんだ…\nホント、肩の荷が下りたよ」,春希,「アメリカ…？」,ＫＡＩＯＨＳＨＡ　ＵＳＡ　ＩＮＣ．,開桜社の出版物の翻訳、出版、ライセンス管理等、\nただ雑誌や本を作るに留まらない多岐な業務を抱える、\n開桜社最大の海外拠点。,本社、ニューヨーク…,麻理,「何しろ会社の人事だから断れるはずもないし、\nそもそも希望通りだから断る理由もないし、\n…実は結構前から決まってたし、な」,春希,「最近の出張…」,麻理,「そう、赴任のための準備期間。\nもう住むところも見つけたし、\nオフィスに私の席もある」,sepia.AMP,麻理,『ニューヨークとかロスとか、とにかく色々回って、\n帰りがけにグァムで友達と合流してそこからバカンス。\nこっちに帰ってくるのは来年の５日くらい』,,春希,「っ…」,あの時、から…,俺が、麻理さんを意識し始めた…\nけれど麻理さんは、まだ俺を意識していなかった、\nあの、クリスマスの頃から、もう…？,麻理,「正式には四月からだけど、\nもう実質的に向こうの仕事の方がメインになってる。\n…最近、記事書いてないだろ？」,春になれば別れるしかないって知ってて、\nなのに俺を、受け入れた…？,麻理,「ま、そんなわけだ。\n今まで黙ってて悪かったな」,何を…何を…,麻理,「…なんて、謝るのもおかしな話だよな。\n隠し事をしてたのはお互い様だしな」,何を、言ってるんだ、この人は…？,麻理,「あ〜あ…何もかもぶちまけたら、\n正直、どうでも良くなってきたよ…」,異動のことをずっと黙ったまま、\n俺に抱かれた…？,麻理,「何怒ってたんだろうな、私も。\nほんの数日間、若い男に遊んでもらっただけなのにな。\n…考えようによっては、幸運だったのにな」,俺と離ればなれになるって…俺を捨てるって…,麻理,「わかったよ、北原…\nお前の、最後の求めに応じてやる。\n…これ以上ないくらい、後腐れなく別れてやるよ」,『また』俺を捨てるってわかってて…,麻理,「だから、出て行け。\nそして、もう二度と私の前に顔を出すな」,俺と、寝たって言うのか？,麻理,「…早く出てけ」,俺を、俺を…,麻理,「出てけよ！」,俺を…裏切った？,『あの時』と、同じように？,春希,「っ…」,『あいつ』と…同じように？,麻理,「な、なんだ…よ」,麻理さんの顔を、正面からまっすぐに見つめる。,麻理,「私は出ていけと言ったんだ。\n出口はあっちだ」,ワインにほんのり染まった頬と同じ色の瞳が、\n俺から逸れていった。,麻理,「あっちだって言ってるだろう！？」,右手は出口を指差しながら、\n左手で必死に目をこすり続ける。,麻理,「ち、近寄るな！\n私の側に来ようとするな！\nい…今の私の顔を見るなぁっ！」,手の下に覆われた顔は、薄い化粧が崩れ、\n目尻から頬骨にかけて、\nはっきりと水の流れた筋ができてしまっている。,いくら隠したところで、\nそんな涙の跡、もうとっくに見つけてる。,春希,「麻理さ…」,麻理,「近寄るなって言っただろ！」,いつの間にか、麻理さんの手の届く範囲にまで\n近づいていた。,俺の手が、麻理さんを抱きしめられるところにまで…,春希,「麻理さん、俺…」,麻理,「何度言えばわかるんだ！」,春希,「俺、は…」,麻理,「いい加減にしろ！\nなに考えてるんだお前は！？」,春希,「それは、それは…\nこっちの、台詞ですよ…っ」,麻理,「な、に…？」,四発目は、直前で止まった。\n俺が、止めた。,春希,「どうして…」,麻理,「北原…？」,その手を払いのけ、\n両手で、今度は麻理さんの肩をがっちりと掴む。,春希,「どうして…\n俺の前からいなくなろうとするんですか…っ！」,麻理,「え…え？」,麻理さんの目が、今度は戸惑いに揺れる。,春希,「どうして俺に一言の相談もなく？\nどうして、どうして…っ」,麻理,「何、を」,けれど俺には今、麻理さんが見えていない。\nだから、触れて確かめるしかない。,春希,「俺ってその程度なんですか？\nあなたにとって、そんなもんだったんですか！？」,麻理,「何を、言ってる…」,sepia.AMP,,体が寒い。\nまるで屋外にいるかのように。,まるで、雪が降っているかのように。,春希,「答えて…っ！」,麻理,「っ…」,だから俺は…麻理さんを抱きしめる。,どこへも逃げていかないように。\n彼女の温かさを全て感じられるように。,春希,「っ…ぅ、ぅぅ…っ」,麻理,「なんなんだ…\n何、してるんだ、北原…」,春希,「ま、麻理さん…\nぃ、ぃぅ…ぅ、ぅぅ…く、ぁ…っ」,酷いことしてるって、わかってる。,麻理,「お前が私を騙してたんだろう？\nお前が私を捨てようとしてたんだろう？」,春希,「ぁ、ぅぁ…ぅ、ぅぅ…ぃ、ぅぅ…」,そして多分…\nこれからもっと酷いことをするってことも。,麻理,「惑わせて、弄んで、犯して…\n身体にも心にもお前を刻みつけておいて…\nなのに、逃げるんだろう？」,春希,「ぃ…嫌、だ…\nそんなの…ぅ、ぅぅ…」,けれど、止まらない。,麻理,「なのに、なのに…」,春希,「ぅぁぁぁぁ…ぁ、ぁぃぁぁぁ…っ」,抱きしめる腕に、ますます力がこもる。\nもう離さないとばかりに、全身を縛りつける。,麻理,「どうして…お前が泣くんだよ」,麻理さんは…,俺を罵倒しながらも、\nその腕を振りほどこうとする努力さえしなかった。,………,麻理,「は、ぁ、ぁぁ…\nん、くぁ、は、ぁ、ぁぁ…」,麻理,「はぁっ、あ、あ…ああんっ、\nん、く…ふぁぁ、ぅぁぁぁぁっ」,…,麻理,「はぁんっ、ん、くぅ…あ、あぁぁっ、\nや、あ…あ〜っ、ん、んぅ…ふぅんっ、ん、あぁぁんっ」,春希,「う、く、あぁ…あぁぁ…っ、\nま、麻理さん…ん、く…っ」,麻理さんの拳が、\n何度も俺の頭や顔をぶつ。,麻理,「あ、ああ、あああっ…\nこの…最低男、最低男っ、最低男ぉっ！」,首筋に爪を立て、\n腕や肩口や、舌にまで噛みつき、\n何度も何度も罵倒する。,なのに…,麻理,「あああああっ、う、うあ、あ、ああんっ、\nんっ、ん、くぅ…やぁぁ…ああ、お、おく…っ」,春希,「は、ぁ、ぁ…\nん、く、うぁぁ…」,俺が服を引きちぎるように脱がせても。\n腰を抱え上げ、下着を引きずり下ろしても。\n両脚を押し開き、入り口に俺をあてがっても…,そっちだけは、まるで抵抗しなかった。\n…してくれなかった。,麻理,「はぁぅっ、ん、んぅ…き、北原、ぁ…\nん、んぅ…ちゅ…あむ、ん、ん…んぅぅ…」,床もベッドも、皿やガラスの破片が飛び散り、\n座ることもままならない部屋の中。,たった一つだけ安全な、\n麻理さんが座っていた、\nキッチンの側のほんの少しのスペース。,麻理,「ん、んむ…ちゅぷ…は、あ、あむぅ…ん、ん…\nちゅぅぅぅ…ん、んんっ…はぁ、あ、あ…んぷっ」,そこで俺たちは、立ったまま…\n小さく、そして深く繋がり、激しく求めあう。,麻理さんの両脚が、俺に絡みつき、\n俺の両腕が、麻理さんを握りしめ、\nそして、お互い唇を重ね、性器を重ね…,麻理,「んっ、んっ、んぁぁっ、あっ…\nは、あ…こ、この…卑怯者ぉ…」,春希,「あぁぁ…ぁぁ…\n麻理さん、麻理、さんっ」,甘い声と、息遣いと…\nそして、絞り出すような想いと。,麻理,「どうして黙ってたんだ…\n私が、単なる代用品でしかないって…っ」,春希,「どうして黙ってたんですか…\n別れること前提で俺を受け入れたって…」,さっき、キスしたばかりの唇が、\n怨嗟の言葉を紡ぎ出す。,さっき、快感で高く響いていた声が、\n暗く、痛い音色に転調していく。,麻理,「お前は、お前は…\nそんな切なそうな顔を、他の女にも見せてるのか？」,春希,「っ…」,麻理さんの手が、俺の頬を撫で、\nそして、爪を食い込ませていく。,麻理,「私だけのためじゃなく、私だけのせいじゃなく…っ」,俺に貫かれ、激しい喘ぎ声を漏らしながら、\nすごく切なそうな表情で、俺に訴えかける。,麻理,「わ、私は、私には…お前だけなのに…\nお前だけの、ものなのに…っ」,春希,「だったら…どうして離れていくんですか。\n俺を…捨てていくんですか！」,どうして…あいつと同じ事するんですか…,麻理,「捨てたのは…捨てたのはお前じゃないか！\nお前が悪いんじゃないか！」,春希,「そんなことしてない！\n俺は、俺は、麻理さんのこと…」,麻理,「私は、私は…\nお前が、お前が一言、たった一言…\nは、ぁぁ、あ、んっ…んく…あ、ぁぁ…っ」,言葉で気持ちが伝わらない苛立ちを、\n麻理さんの奥に激しくぶつける。,麻理,「あ、あぁ、ぁ…っ、\nお前さえ、本気で向き合ってくれたなら…\nそしたら、私は…はぁぁぁっ、あっ、んっ…」,俺が突き上げるたびに、\n麻理さんの喉から笛のように高音の息が漏れ、\nその表情が、快感と苦悶に歪んでいく。,春希,「行かないで…\n行かないでください、麻理さん」,もう、置いて行かれるのは嫌だ。\n気持ちが通じてるのに、離ればなれになるのは…,麻理,「………もう、遅いよ」,なのに…,俺が決定的な言葉を放った瞬間、\n麻理さんは、その歪んだ表情をそのまま強張らせる。,麻理,「お前がなんて言おうと、行くに決まってるじゃないか。\nお前とのことなんか、最初から遊びだったに\n決まってるじゃないか」,春希,「っ…」,麻理,「本気になる訳なんかないじゃないか。\n…なれる訳、ないじゃないか」,春希,「どうして…どうして…っ」,だから俺は、やっぱり三年前みたいに、壊れる。,激しく抱きしめ、強く突き上げ、\n麻理さんの一番奥にまで、入り込んでいく。,麻理,「だ、だって、だって…はぁっ、あ、あ…\nお、お前は…私より、そんなに年下で…っ」,春希,「それが…そんなに駄目なことなんですか？\n俺、そんなに頼りないですか？」,麻理,「どうして…\nどうして１０年早く生まれてこなかったんだよ…\n私を、安心させてくれなかったんだよっ」,そして麻理さんは…\nそんな、初めからわかっていたはずの、\n今さらどうしようもない事実で俺を拒絶する。,俺にとっては、何の障害にもなっていないのに。\nむしろ、その人生経験の差こそが、\n彼女への憧憬をますます深めていったのに。,麻理,「だから北原、お前は…\nお前は、私の相手にはならないんだよ」,春希,「だったらどうして、どうして…\n今だって、俺を受け入れてくれるんですか！？」,麻理,「そ、それは、それは…っ、\nはぁっ、や、あ、ああ…つ、強いよ北原ぁ…\nもっと、優し…あっ、あっ…あああんっ」,どうして、そんな可愛い声を上げるんですか？\n俺を、咥えて離さないんですか…？,麻理,「わ、私だって…私だってなぁ…\n一皮剥けば女なんだ。\n女なんだよっ！」,春希,「そんなの…そんなのずっと前から知ってる！」,俺にとっては、\n最初から、あなたは剥き出しの女性だったのに…,麻理,「男に裏切られたら傷つくんだ。\n男に抱かれたら気持ちいいんだ。\n男に求められたら…嬉しく思ってしまうんだよ…」,そんな、女みたいなこと言わなくても、\nそんな、女みたいな表情しなくても。,会ったときから、可愛い女性だなって…\n尊敬してるくせに、そんな不遜なこと考えてたのに。,麻理,「それが好きな男だったらなおさらだ！\nしばらく立ち直れないに決まってるだろう…っ」,春希,「っ…麻理…さん」,麻理さんのなかが、\n急に俺を締めつけてくる。\n俺を、限界に導こうとする。,麻理,「やだ、やだ…やっぱり、離れるのやだぁ…\n心も、身体も、一緒にいたいって言ってるのに…っ！」,春希,「俺も…俺、も…っ」,麻理,「でも私は…駄目だ、駄目なんだ…\n全部、お前のせいだっ」,春希,「どうして…っ」,麻理,「どうしてお前は私を捨てるんだ…\n本気になった私が馬鹿みたいじゃないか…\n裏切り者、裏切りもの…うらぎりものぉ…っ」,春希,「麻理さん…麻理さん、麻理、さんっ…」,麻理,「いくのか？　いくんだろう？\nだってお前の、びくびくしてる…\nもう私、お前の体のこと、こんなに詳しいんだぞ…？」,春希,「はぁ…はぁっ、は、ぁぁっ」,麻理,「ん…北原…あ、あ、あむ…」,麻理さんが、もう話は終わったとばかりに、\n唇を重ね、舌を絡めてくる。,最悪の結論を導きながらも、\nそれでもなお、俺ともっと重なろうとする。,麻理,「ん、んちゅ…はぁ、あ、あ、んむ…\nこ、来い…はやく、はや…あ、あぁ…んぅぁぁぁ…」,その冷徹さとその情熱が、\n俺を、絶望と限界という矛盾した終わりへと誘う。,春希,「ん、んぷ…あ、はぁ、はぁっ…\nあ、あ…お、俺…もう…っ」,麻理,「んんっ、んく…あ、はぁぁ…あんっ、\nんっ、んっ、んっ…くぅぅ…ひぅっ、\nう、あ、あ…あああっ」,限界を感じてる俺をしっかりと感じ取り、\n麻理さんが、さらに強く全身を重ね合わせてくる。,その質量と、柔らかさと…\nその激しさと強い想いを全身に感じて…,春希,「は、あ、あ…あああああああっ！」,麻理,「あ、あ〜っ！\nあああああああああああああ〜っ！」,俺は、激しく果てた。,麻理,「あっ、あっ…\nは、はぁぁぁ…あんっ、んく…んぅ…\nあぁぁぁぁ…はぁんっ、ん、いあぁぁ…」,春希,「は、はぁ…あ、あああっ…く、あ…」,麻理,「はぁ、はぁ、はぁぁ…んっ、んく…\nあ、あぁ…北原の、こんなに膨れて」,麻理さんに指摘されるまでもなく、\nものすごい刺激と快感と虚脱感が俺を襲う。,悔しさと哀しさと愛しさがごちゃまぜになって、\n麻理さんのなかに、全てを送り込む。,麻理,「こ…こんなに、たくさん…\nお、お前は…お前はぁ…」,…こんなに出したのに、まだ離せない。\n麻理さんを抱きしめる腕を、緩められない。,麻理,「好きでもない女のなかで、射精なんかするなよぉ…」,春希,「好きです…\n好きなんです麻理さん…っ」,麻理,「誰が信じるものか。\n今さらそんなこと言ったって、もう何も変わらない…」,春希,「っ…」,そう、冷たく言い放った麻理さんは、\n繋がったまま、抜こうとも、離れようともせず…,ただ、両脚で、俺をぎゅっと抱きしめた。,………,……,…,麻理,「………」,春希,「………」,麻理,「帰れよ」,春希,「………」,麻理,「彼女のところに、帰れって言ってるんだ」,春希,「部屋…片づけないと」,麻理,「ふん…」,終わったあと、麻理さんを安全地帯に…\nつまり俺たちが抱き合っていた場所に座らせて、\n俺は黙々とガラスの破片を拾う。,部屋の全ての電灯をつけて、反射してる光を逃さず、\nベッドの下まで舐めるように探す。,これが終わったら、今度はワインの始末。\n壁と床を雑巾で拭き取り、洗剤で汚れと匂いを消す。,その次は、散らかった家財道具の整理。\n服や、本屋、小物を元あった場所へと…,麻理,「そんなに綺麗にする必要はない。\nどうせ私はもうすぐこの部屋から出て行くんだから」,春希,「っ…」,そんな俺の現実逃避を、\n麻理さんはしっかり見破っていた。,麻理,「アメリカに、行くんだから…」,春希,「麻理さん…」,ぼうっと床に座ったまま、\n終わったあとの乱れた服装のまま。,下着も着けず、\nなかから溢れ出る俺の精液も床に零れるまま…,けれど瞳だけは、強く暗い光をたたえ、\nずっと目をそらしたままの俺を射抜く。,麻理,「仕事は私を裏切らない。\nずっと私だけを愛してくれる。\n…お前とは違う」,春希,「………」,俺の裏切りを、糾弾する。,麻理,「私は私の道を行く。\nだからお前も自分の道を行け」,俺の、道…,何かを信じてる訳じゃない。,ただ、雪菜から逃げ、麻理さんも追えず、\n来た方向すらわからないまま闇の中を進む道…？,麻理,「じゃあな、北原。\n私はお前が…お前のこと…」,春希,「俺の…こと？」,麻理,「………ま、ちょっとだけ幸せだったよ。\nそれだけは認めてやる」,そんなあやふやな道の先に、\n俺の求める未来なんて、あるのかな…,CATCH2,2514,