,B990000.tga,,bak,『昨日はありがとう』,『そして、ごめんなさい』,『目が覚めてから、お母さんに聞きました。\n春希くんが、ずっとわたしの側にいてくれたって』,『それと、お客様を放っておいて、\n酔って寝てしまったことをすごく呆れられました』,『本当に、迷惑かけてしまってごめんなさい』,『なんてね。\n謝るべきところは、\n本当はそこじゃないのもわかってます』,『昨日はだまし討ちみたいな誘い方しちゃって\n本当にごめんなさい』,『それと、楽しいはずの時間に\n色々と嫌なことを言っちゃってごめんなさい』,『泣いちゃって、ごめんなさい』,『今思い出しても、顔から火が出るほど恥ずかしく、\nそして、また泣きたくなるほど後悔してます』,『あの時のわたしのこと、\n覚えていたなら忘れてください。\n忘れていたなら、このメールのことを忘れてください』,『プレゼント、本当に嬉しかった。\nそれじゃ』,春希,「………」,今日の雪菜は、『ごめんなさい』がインフレを起こしてる。,『泣きたくなるほど後悔してます』ってのは、\n今の彼女の、偽らざる本当の気持ちなんだろうな。,そして、それはきっと、\n『本当の気持ちを話してしまったから』という、\nあまりにもやるせない後悔で…,しかも、今日の雪菜は、\n多分、意図的に大事なことに触れてない。,『大事な話』についても、\n『決着』についても、何も書かれてない。,それこそが昨夜、\n雪菜を泣かせてしまった本当の理由なのに…,『Ｒｅ：昨日はありがとう』,『パーティ、楽しかった。\nハッピーバスディなんて歌ったのは何年ぶりかな』,『雪菜の料理も、昔以上に美味しくなってた。\n特にローストビーフは最高の出来映えだった。\n…と、素人の味覚ではそう感じた』,『ご両親や孝宏君とも久しぶりに楽しく話せたし。\n…何しろこの前が、二人揃って説教だったもんな』,『とにかく、昨日は本当に楽しかったんだ。\n少しだけ、付属時代に戻ったみたいだった』,『そんなわけで俺は、\n雪菜に謝られることをされた覚えがない。\nだからそんなに気にする必要はないから』,『それよりも、二日酔いしてないかの方が心配だ。\n雪菜、昨日はかなり飲んでたから』,『それじゃ。\nあと、気分が悪くても、朝食は摂った方がいい』,けれど…,今は逆に、雪菜がその件に触れていないことに、\nほっとしてしまっている情けない俺がいる。,自分までその空気に乗っかって、\nまるで何もなかったように、次の機会を求めない、\n許しがたい俺がいる。,昨日まで抱えていた目的が、\nたった数時間で見事なまでに霧散してしまったから。,俺が、他の女性に心を奪われたという事実だけが残り、\n肝心の『これから』を見失ってしまったから…,だから今度は俺が逃げる番、なんだろうか…？,またそんな卑怯な真似を繰り返すんだろうか…？,春希,「っ…」,いつの間にか、すっかり夜は明けていた。,なんて、時計を見ればもう午前９時。\nいくら寝坊な冬の朝日だって、\nとっくに目覚めてる時間だった。,ついでに言えば…,麻理さんの飛行機の、出航の時間だ。,………,麻理,「話が通ってないと言われたなら今から通せばいい。\nたまにはどこまでも愚直にぶつかってみるのも手よ」,麻理,「うん、うん…それでいいと思う。\nで、どうしても無理だと思ったら、\n今から言うところに連絡しなさい」,麻理,「新入社員の頃に世話になった人でね。\n私の紹介だって言えば取りなしてくれるはずだから」,麻理,「いい？\n連絡先はね…」,麻理,「…うん、そんなところ。\nあと、最後に一つだけ言っておく」,麻理,「しゃんとしろ！\nこれからはあなたが何でも判断してやっていくのよ？」,麻理,「うん、頑張れ。\n…じゃあね」,麻理,「ふぅ〜」,佐和子,「…鈴木ちゃん？」,麻理,「うん。\n警察に取材拒否食らったんだってさ…」,佐和子,「あんた何十回くらい出禁食らったっけ？」,麻理,「いい加減独り立ちしてもらわないと困るわよね。\n…もう、教えることもできなくなるんだし」,佐和子,「…次はいつ帰ってくるの？」,麻理,「来月。で、すぐにまた向こう。\nそれからはもう実質的には現地勤務」,佐和子,「そう…寂しくなるわね」,麻理,「………」,佐和子,「………」,麻理,「………っ」,佐和子,「………」,麻理,「ぅ…っ、\nぅぇぇ…ふぇぇぇぇ…っ」,佐和子,「…はぁ」,麻理,「う、ううう…\nひくっ、う、うあぁ…うぇぇぇぇぇ…っ」,佐和子,「いい歳こいて男に振られたくらいで\nめそめそ泣くな鬱陶しい！」,麻理,「だって、だって…\nふ、ふぇぇぇ…ぇぅっ、う、ぅぅぅぅぅ〜」,佐和子,「人前でわんわん泣いてたと思ったら、\n仕事の電話入った途端に復活するわ、\n終わったらまたすぐ泣き出すわ…メリハリありすぎ」,麻理,「そんなふうに…言うことないじゃなぁい…っ、\n私、私…佐和子の前くらいでしか泣けないのにっ」,佐和子,「その無二の親友との別れのせいじゃなくて、\n最近できた男との別れのことで泣かれるとさぁ、\n女同士の友情ってこんなもんかなぁって…」,麻理,「ひっ、ひぐっ、えっぐ…\nあ、あんたとは…まだ電話やメールで\n連絡できるじゃない」,佐和子,「向こうだって同じでしょ。\nお互い電話番号知ってるんだから」,麻理,「連絡なんかできないわよ！\n着信拒否されてたり、番号変えられたりしてたら\n二度と立ち直れない…」,佐和子,「あんた、仕事は完璧に近いのに\n男関係だとどうしてそんなグダグダになるのよ？」,麻理,「ひくっ、えぐ…ぃ、ぅぅ…うるさいなぁ…っ」,佐和子,「そんなに未練あるなら取っちゃえば良かったじゃない。\n異動だって断るはずだったのに意地張ってもう…\nせっかく彼も行くなって言ってくれたのに」,麻理,「だ、だって、だって…私は使い捨ての女なのよ？\n本命の彼女と上手く行かなかったときに、\nただ近くにいただけで選ばれた代用品なのよ？」,佐和子,「…相手、彼と同じ大学のコだって？」,麻理,「それどころか、付属時代から付き合ってたって」,佐和子,「しかも美人」,麻理,「ミス峰城付属で三年連続優勝したって」,佐和子,「家庭的で料理も上手いって？」,麻理,「らしい」,佐和子,「全敗ね。諦めなさい」,麻理,「さ〜わ〜こ〜！」,佐和子,「わたしに泣きついても知らないわよ！\n負けるのが嫌なら戦いなさい！\nあんたの仕事のポリシーじゃない」,麻理,「戦うって…どうやって？」,佐和子,「相手に会いに行って土下座するとか。\n『あなたにはまだまだ先がある。\nけれど私のチャンスはもう今しかないの』って…」,麻理,「酷い！　酷いわよあんた！」,佐和子,「それも駄目なら、地道に仲直りしかないでしょ。\n連絡取って、じっくり話してさぁ。\n…しばらくは遠恋になっちゃうけど」,麻理,「遠距離は…多分、無理」,佐和子,「なんで？\nそんなに好きなのに待てないの？」,麻理,「彼の方がね…\n昔、好きだったもう一人のコが\nヨーロッパに留学しちゃって…」,佐和子,「あっちゃ〜…\nそのトラウマをあんたがご丁寧にトレースした訳だ。\nナチュラルに残酷なことするねぇ」,麻理,「それに…そんな重荷、相手に求められない。\nこれ以上、みじめな気持ちになりたくない」,佐和子,「今の境遇からして既に相当みじめだけどね…」,麻理,「い、いいもんっ！\n私には仕事が旦那だもん！」,佐和子,「ずっと言ってた持論を全否定するわけ…\n『恋の傷は恋で癒す』んじゃなかったの？」,麻理,「もう、そんな心境には戻れそうにない。\n怖くて怖くて、二度と男なんか好きになれないよ…」,佐和子,「はぁぁ…なんか心配になってきた。\n,麻理、あんた向こうで本当にやっていけるの？\n世の中、やっぱ仕事だけじゃ生きていけないよ？」,麻理,「ひっ、ぅ、く…っ、\nふぇ…ぅ、ぅぇぇ…っ」,………,CATCH2,2515,