,B990000.tga,,bak,浜田,「…と、まぁ、わかってるのはそれだけだ。\nそんな感じでいいのか？」,春希,「十分です。\nありがとうございました。じゃ…」,浜田,「なぁ北原…\n本当にもう続ける気ないのか？　バイト」,春希,「え…」,浜田,「今後は俺が面倒見てもいいんだぞ？\n風岡がいなくなって、補充も四月まで来ないし、\nここでお前にも辞められるとダメージでかいんだがな」,春希,「浜田さん…」,浜田,「形式的な引き留めじゃないのはお前ならわかるよな？\n正直、他の部の正社員よりも今は北原の方が…」,春希,「そろそろ潮時だと思ってましたから。\n卒論も始まるし、就職活動もあるし」,浜田,「…そう、か」,春希,「すいません。\n皆さんが大変なときに力になれなくて…」,浜田,「いや、大学生の本分はそっちだしな。\n俺の方こそ無理言って悪かった」,春希,「そう言っていただけると…」,浜田,「それに北原は風岡がカスタマイズした作品だからなぁ。\n俺には扱いきれないかも」,春希,「………」,なんとなくこそばゆいような、\nなんとなく切ないような…,浜田,「元気でな。\n就職決まったら、また戻って来いよ？\n…風岡じゃないが、ウチに入ってくれても大歓迎だぞ」,春希,「ありがとうございます…」,それは多分、\nもう選ばれるはずのない進路だったけど。,一緒に働いていた人から戦力として認められたという\n事実は、これから社会人を目指す自分に、\n心からの自信として刻み込まれた。,春希,「それじゃ、失礼します」,鈴木,「あれ、浜田さん切っちゃったの？\n北原君なら代わってって言ったじゃないですか！」,浜田,「あ〜、すまん、忘れてた。\nすぐ掛け直すわ」,鈴木,「…ま、いいです。\n事後承諾しておくべきことがあったんだけど。\n多分問題ないでしょ」,浜田,「…本当にそれでいいんだな？\n後で揉めても俺のせいじゃないぞ？」,木崎,「しかし風岡さんに続いて北原も脱落か…\nどうなって行くのかなウチの編集部は」,松岡,「ホント、困りましたよねぇ…\n早く頼もしい後任の人が来てくれないものか…」,浜田,「そこで『俺が北原の分まで一人で頑張ります』\nとか啖呵切る若手がいたらこんな心配は必要ないのに…」,松岡,「『俺が風岡の分まで一人で回してみせる』\nとか余裕かます先輩がいないせいじゃないですかねぇ…」,木崎,「しかし風岡さん、あっさり行っちゃったな。\n俺、彼女が北原に気があるんじゃないかって噂、\n結構本当っぽいと思ってたんだけど…」,鈴木,「へぇ…」,浜田,「あの暴風が？　部下でバイトの大学生に？\n…そりゃ、ネタとしては最高だけどな」,松岡,「麻理さんが年下になびくとは到底思えないけどなぁ…\n自分より仕事できない男、相手にしなさそう」,鈴木,「ふぅ〜ん」,木崎,「やっぱ考えすぎかぁ…\nけどさ、それだといつまで経っても\n相手見つからないんじゃないか？　あの人…」,浜田,「いや、だからいつまで経っても…なんでもない」,松岡,「あんなに格好いいのに。\nホント、勿体ないですよねぇ」,木崎,「そうやって『格好いい』ばかりで、\n誰も『可愛い』って見てないところが問題なのかもな」,浜田,「さ、面白い冗談はこれくらいにして、仕事仕事！\n松岡ぁ、お前今日こそ上がるんだろうなぁ？」,松岡,「任せといてくださいっ！\n今夜７２時くらいには余裕っすよ！」,………,鈴木,<F16「………事実は冗談よりもよっぽど面白いって本当ね」>,春希,「っ…」,外に出ると、はかない冬の陽はもう傾いていた。,しばらく外に出ていなかった身には、\nこの、突き刺すような冷たさの伴う強い風は、\n痛さを伴って染みてくる。,その痛みの思った以上の激しさは、\n自分の中にわだかまる、焦りにも似た感情によって\n増幅されているせいかもしれない。,今、自分が置かれている立場と、\n自分のしている行動の繋がりが見えないという焦りの。,何、してるんだろうな、俺。,勝手過ぎて、一方的過ぎて、念のため過ぎて、\n飛躍しすぎてるって自分でもわかってるのに。,春希,「あ…」,『昨日のこと』,『昨日、依緒からスキーに誘われたよ』,『レンタカー借りて、わたしたち四人で、\nしかも泊まりがけ…って話みたい』,『春希くんにも、武也くんから話が行くからって。\nもう聞いてるかな？』,『わたし、スキーってやったことないんだ。\nもちろんスノボも。\n春希くんってやったことあったっけ？』,『本当は昔から一度はやってみたかったんだ。\nただ、わたしってインドア派のイメージあったし、\n実際そうだったから今まで声かからなかったんだよね』,『でも、今さら始めるのはどうなんだろう？\nちゃんと上達するのかな？\n滑れるようになるのかな？』,『あの二人、揃って運動神経いいから、\nのこのこついていったらいきなり頂上連れてかれたり、\n置いてきぼりにされたりしそうだよね』,『春希くんはどうする？\nわたしは、いろいろと迷ってる』,『…春希くんが行かないって言ったとき、\nどうしようか、迷ってる』,あの、雪菜の誕生パーティ以降。\n…麻理さんとの破局以降。,俺たちのメールは、何気なく復活してた。,クリスマス直後は、そんな気持ちになれなかったけど、\n今はただ、こうして日常のやりとりを\n淡々と続けられる程度には元通りになっていた。,俺は、自分の気持ちが雪菜じゃない方に傾いたのを\n自覚しているのに。,雪菜は、俺の気持ちが自分じゃない方に揺れたのを\n感じ取っているのに。,なのに俺たちは、\nそんな数日間の、心の空白から目をそらしてる。,『Ｒｅ：昨日のこと』,『武也なら、昨日の夜電話があった』,『ただ、いつ行くのかも、どこに行くのかも\nまだ全然決まってないって話だったから、\nそんな状態で人に答えを求めるなって説教しておいた』,『…そういえば、一つだけ決まってるのは、\n雪菜を釣るために温泉だけは外さないってことだとか』,『俺も、スキーもスノボもやったことない。\n研究室でスキー合宿って話が出たけど、\n幹事権限で潰したくらいだし』,『というわけで、今のところ返事は保留してる。\nまだ、行くか行かないか決められない』,『だから、雪菜は、\n俺のことなんか気にしないで決めてくれればいいよ』,『曖昧な答えのままでごめん。\nでもこれが、今の俺に答えられる限界だから』,『それじゃ』,春希,「………」,送信ボタンを押す前に、一文だけ削る。,スキーの出欠に対しての『答え』なのか、\nそれ以外のことについてなのか、\n自分でも曖昧になってしまっていたから。,ほんの少しだけ文章量の減ったメールが、\n送信ボタンとともに電波へと変換されていく。,俺たちは、これから先、どうなっていくんだろうか。,こうして雪菜と少しずつ少しずつ雪解けしていって、\nいつの日か…それこそお互いが社会に出る頃にでも、\nそこに新たな大地の芽吹きを感じるのかな？,それともまた、三年前に溶けたあの雪のように、\n汚い地面を剥き出しにしてしまうのかな？,あるいは、生殺しみたいに、長い凍結の時間を\nいつまでも引きずったまま歩んでいくのかな？,でも、そんな消極的な道の選び方をしたら、\n麻理さんとはもう二度と会うことはできない。,あのひとを選ぶなら、雪かきをするしかない。\n必死に汗を流して、手を動かし続けるしかない。,だってもう、\n彼女は俺の手の届かないところに行ってしまったんだから。\nしかも、物理的に。,…あいつと、同じように。,俺は今、何をやってるんだろう。\n何を…やりたいんだろう。,今日、こうして外に出て色々としてきたことも、\n果たして、汗を流していることになるのか、\n手を動かしたことになるのかわからないまま。,本当に正しいことなのか、わからないままで。,春希,「あ…」,電車に乗ろうとしたときに、\nその騒音に掻き消されそうなほど小さく、\n俺の携帯が鳴った。,けれどそこには、予想してた武也の名前はなく、\n代わりに映し出されていたのは、\n俺の知らない配置の１０桁の数列。,春希,「はい…？」,そして、そこから聞こえてきた声は…,春希,「………え？」,微妙に聞き覚えのある、\nけれどあまり聞き慣れない親しげな声だった。,………,……,…,春希,「あ…」,佐和子,「やほ〜春希くん。\n久しぶりね〜」,春希,「雨宮さん…」,佐和子,「ん〜…？」,春希,「………佐和子さん」,微妙に聞き覚えのある、\nけれどあまり聞き慣れない親しげな声が、\n真夜中のバーで、俺を出迎えた。,………,佐和子,「それじゃ…\n<R麻理|じゃまもの>のいない、二人きりの夜に」,春希,「…ネタですよね？」,佐和子,「それは春希君の解釈に任せるわ。\nとりあえず、お疲れさま」,春希,「俺はもう春休みですから。\nそれに、バイトも最近はしてないし」,佐和子,「やめちゃったの？　開桜社」,春希,「元々俺、麻理さんの部下ですし。\n麻理さんがいなくなったら、\nもう雇用関係はないも同然ですから」,佐和子,「………」,『麻理さんがいなくなった』という言葉が出た途端、\n佐和子さんは、今まで口に含んでいた酒が\n急に苦くなったかのように、顔をしかめた。,そしてその苦味は、自分で口にした俺にも伝わる…,春希,「ところで…\n俺の連絡先は麻理さんから？」,佐和子,「ううん、鈴木ちゃんに聞いた。\nこっちから出した交換条件に思いっきり食いついてね」,春希,「は………はぁ」,交換条件？,佐和子,「迷惑だった？\nでもわたしの方から無理に聞き出したんだから、\n鈴木ちゃんを責めないでね」,春希,「そんな風には思ってません。\nけど…」,交換条件って…？,佐和子,「それにね、一度だけ春希君に掛けたことあるのよ？\nグァムから、年明け早々に」,春希,「っ！？\n佐和子さんだったんですかあれ？」,佐和子,「…結局、ワインの藻屑と消えてしまったけどね」,それは俺が、麻理さんにあろうことか\n逆恨みの感情を抱いてしまった…,それと同時に、あらゆる複雑な想いを爆発させた、\nある意味始まりの鐘の音…,佐和子,「それ以来、麻理の奴\n以前にも増してガードが堅くなりやがってさ。\n春希君の番号だけは死んでも教えるかって…」,春希,「………っ」,まさかそれが、第三者による感情操作だったなんて。,俺たちの始まりに、麻理さんの責任なんか、\nこれっぽっちもなかった。,あの時の俺は、何も悪くない麻理さんに対して、\nただ一方的に自分の負の感情をぶつけただけだった。,それなのに、あのひとは…,佐和子,「…なんかダメージ受けてる？」,春希,「俺…」,佐和子,「ま、今日はそんな古いことは忘れて、\nとりあえず潰れるまで飲みましょう？\n生き残った方が既成事実を作る方向で」,佐和子さんの、そんな軽快な振りに対して、\nその瞬間の俺が軽快に返せるはずもなかった。,今日の、この時間の意味がわかってしまったから。,いや、最初からそうじゃないかと思ってた疑惑が、\nとうとう確信に変わってしまったから。,………,佐和子,「ふぅ〜、酔っちゃった。もう駄目かもわたし」,春希,「確かにそれだけの酒量であることは認めますが、\n実はちっとも酔ってませんよね？」,乾杯してから、１０分も経たないうちに駆けつけ三杯。,それからも５分に１杯のペースを頑なに守り、\n次々とグラスを傾ける佐和子さん。,佐和子,「…ホント、細かいわね春希君」,春希,「麻理さんの強さは知ってますから。\n当然、いつもそれに朝まで付き合ってる\n佐和子さんの強さも押さえてます」,けれどその呂律は、いつまでもしっかりと回り、\n口から出る軽口が全て計算尽くというのが丸わかりだった。,佐和子,「ふぅん…麻理のお酒の強さは知ってるんだ。\nあいつがとことんまで飲むところに立ち会ってるんだ」,春希,「それは…その…」,佐和子,「なんてね。\nお互い、今さら誤魔化さなくてもいいわよね」,春希,「それって、つまり…」,佐和子,「たとえ雇用関係が異動とともになくなったとしても、\n男女関係はそんなに簡単には消えないわよね？」,春希,「………」,そして、杯を傾けてから３０分…,やっと佐和子さんが、\n俺に、懐に隠してた光るものを見せた。,佐和子,「麻理と…寝たんでしょ？」,春希,「…はい」,佐和子,「それも一度きりの過ちとかじゃなくて…」,春希,「彼女の部屋に、何度も泊めてもらいました。\n…鍵も、もらいました」,佐和子,「…ふぅ」,そして俺は、佐和子さんの刃に対し、\n自分の胸を指差して応えた。,だって俺も、彼女の『本当の目的』を、\n早く正面から受け止めたかったから。,彼女が俺に問い質したいことがあったように、\n俺も彼女に聞きたいことが山ほどあったから…,佐和子,「ねぇ、春希君。\nわたしは今、結構あなたに腹を立ててるのよ？」,春希,「最初からわかってました…」,佐和子,「二、三発殴っても罰あたらないんじゃないかって、\nそのくらいは思ってるのよ？」,春希,「思ってるだけじゃなく実践してください。\n逆に、俺はそれを願ってるんだから」,佐和子,「わたしが殴っても、麻理の傷は癒えないのよ？\n…あなたは罰を受けた気になって、\n少しは救われるのかもしれないけど」,春希,「………すいません」,佐和子さんの、何でも茶化すような口調はなりを潜め、\n俺の懐にえぐり込むように刃を突き刺そうと、\n何度も厳しい言葉を浴びせてくる。,佐和子,「わたしは、麻理の側の人間だから、\n麻理に不利になるようなことは言わない」,けれど、刺されている立場の俺に言わせれば、\nその刃の切っ先は、ひどく鈍かった。,佐和子,「特にあいつは、今の段階で圧倒的に不利だからね。\n…ちっとも駆け引きしてやがらないんだもの」,ちっとも俺の罪に見合った殺し方じゃない。\n傷一つつけられていない。,佐和子,「だから今は、\nただ、あなたの気持ちを確認しておきたいだけ」,ただ『後悔してるんだろう？』って、\n優しく問いかけているようにしか思えない。,佐和子,「春希君…\nあなた麻理のこと…」,春希,「好きです…」,佐和子,「………どういうところが？」,春希,「その…こう言ってしまうのはもの凄く不遜だって、\n相手のこと軽く見てるって思われるかもしれませんが…」,佐和子,「いいから、続けて」,春希,「可愛くて」,佐和子,「………」,俺が、彼女に対して罪悪感を抱いたときの、\n逆の意味で俺を責め立てる拗ねた表情とか。,普段の彼女らしくない切羽詰まった態度とか、\nそれに気づいて本気で落ち込む仕草とか。,春希,「年上の女性にこんなこと思ってしまうのは、\n俺の感性の問題かもしれませんけど…」,俺に、強引にされたときの…,羞恥と戸惑いを滲ませながら、\nそれでも快感に悶える、あのときの息遣いと、声…,佐和子,<F16「そこまで見せてるの…？\n><F16麻理の奴、本物の本当に本気なんだ」>,春希,「佐和子さん？」,佐和子,「…それで？」,春希,「…嬉しかったんです。\n仕事じゃ見せない顔、俺にだけ見せてくれることが」,部屋にいるときの彼女は、\n世界で俺だけのもののように思えて。,春希,「あんなに広い世界を持ってて…\nしかもその中を自由に飛び回れる麻理さんが、\n俺みたいな男にこだわってくれるのが」,ベッドにいるときの彼女は、\n世界で俺しか見ていないように思えた。,春希,「すごく、心に染みたんです。\n…彼女に最初に求めてたことを忘れてしまうくらい」,佐和子,「………」,そんな俺の赤裸々な告白を…,佐和子,「おかわり」,佐和子さんは、\n一杯飲み干すのと同時に聴き終えた。,相変わらず、酔った気配なんか微塵も感じさせずに。,佐和子,「…ちょっと意外だった」,意志の強そうな瞳を、\nけれど先程までの非難するような視線とは、\n微妙に光を変えて、こちらに向ける。,佐和子,「まさか麻理のこと、\nハッキリ好きだって言うなんて」,春希,「だって、好きですから…」,佐和子,「『嫌いじゃないけど…』とか言ったっきり、\nその先が続けられなくてグダグダ悩むのかと思ってた」,春希,「俺のしてることは、それと変わらないですよ…」,佐和子,「そうかな？\n印象的には、それほど悪くなかったわよ？」,春希,「好きだって言ったところで、言わなかったところで、\n俺のしたことが最低だってことに変わりないです」,佐和子,「む…？」,春希,「誰に対しても好きって言えないんじゃなくて、\n誰に対しても好きって言ってしまっただけなんです…」,佐和子,「春希君…」,春希,「変わり、ないですよ。\n誤魔化されてるんですよ、佐和子さん。\n…麻理さんと、同じように」,佐和子,「自己分析できるんだ…\n自分の悪いところ、冷静に見れるんだ」,春希,「いくら見れたって、\n直せないなら意味がないんです」,あの時から…,雪菜を裏切って、\nかずさと離ればなれになったあの日から…,ずっと俺は、自分の欠点を知っていた。,俺の取る態度が、語る言葉が、選ぶ決断が、\nどういうプロセスで雪菜の心を傷つけ、\nそして互いの溝を開いてしまうのか…,自分がどういう人間だから\n雪菜を悲しませてしまうのか、\n三年間、自覚し続けていた。,なのに改められないなんて、\nそっちの方が残酷で、無能だ。,春希,「だから俺の言葉になんて、説得力がないんです。\n…何の意味もないんですよ」,何の意味もないはずなのに、\n今日はその、無意味な言葉がよく回る。,雪菜に対して言えないことが、\n雪菜に対してだけは言えないことが、\n次から次へと、口の外に零れ出る。,好きな人の、親友で…\nけれど、過去にたった一度しか会ったことのない人に。,佐和子,「………」,俺が言葉を止めると、\n佐和子さんは、俺から視線を外し、\n何かを考え込むように正面を見据える。,呆れたのか、諦めたのか、\nそれとも憎しみを抱いたのか…,思い詰めた表情と、傾け続けるグラスが、\n何を意味するのか、今の俺には…,佐和子,「来月にね…」,春希,「え…」,佐和子,「あの子、もう一度帰国してくるの。\n…今度こそ、赴任のための最後の準備でね、\n次に渡米したら、もうしばらくは帰ってこないと思う」,春希,「佐和子、さん？」,佐和子,「だからその時…\n麻理と、もう一度だけ話してあげて」,春希,「………ぇ？」,佐和子,「麻理の親友としてのお願い…\nあのコに最後のチャンスを与えてあげて！」,春希,「何、を…？」,けれど、佐和子さんが抱いていた感情は、\n呆れでも、諦めでも、ましてや憎しみでもなかった。,佐和子,「お願い、春希君！」,それどころか、\nまるで彼女の方に非があるかのような、\n意味のわからない懇願、だった。,まるっきり、俺の言ったことを理解していない…\nいや、最初から理解するつもりのないような…,麻理さんの、無償の庇護にも似た、\n雪菜の、折れない優しさにも似た、\n温かくて、そして、愚かな…,そんな、世界の法則を無視したような\n甘すぎる条件は…,春希,「でも俺、今はまだ麻理さんに会えません…」,佐和子,「どうして！？」,今の俺には、逆に辛すぎた。,春希,「本当は、最初から二人で会えるはずなかったんです。\n…少なくとも、男の顔して会う資格なんかなかった」,佐和子,「それって…」,春希,「今の俺は、麻理さんを傷つけたあの時から、\n何も変わってないんです。\n…会ったところで、結果は変わらないですよ」,佐和子,「…冬馬かずさのこと？\nそれとも、今、春希君の側にいる彼女のこと？」,春希,「…麻理さんって、\n佐和子さんに本当になんでも話すんですね」,佐和子,「気を悪くしたかな？　なら謝るけど」,春希,「いいえ…悪くないです。\n俺にとっては、すごく好ましいです」,俺も雪菜も、それができずに一人で抱え込み、\n自滅するタイプの人間だったから。,春希,「俺は麻理さんに、昔好きだった人の面影を見てた。\n麻理さんを、今でも好きな人と同時に好きになった」,そういう、堂々としていて、まっすぐで、\n信じた相手には何でも話す裏表のないところに、\n俺はいつしか惹かれていったんだから…,春希,「…そんな状態のまま、\nどんな顔して許してくれって言えるんです？」,佐和子,「………なら、いつ？」,春希,「………」,佐和子さんは、\n前向きな誤魔化しには簡単に引っかかるけど、\n後ろ向きの誤魔化しは簡単に見破ってみせる。,佐和子,「いつなら会ってくれるの？」,春希,「佐和子さん…」,佐和子,「いつになったら決断できるの？\n麻理を選ぶか、麻理を捨てるか…」,“今は”会えないという言葉の意味を、\n見逃してはくれなかった。,佐和子,「言っておくけどねぇ…\n麻理には、あなたみたいに\n長い時間は用意されてないのよ？」,春希,「そんなこと…」,佐和子,「あるのよ！\nぶっちゃけ麻理は四捨五入するともう３０なのよ！」,春希,「さ、佐和子さん…？」,佐和子,「あいつ、この調子じゃ、ものすっごい引きずるよ？\n５年は新しい男見つけられないの確定よ！」,けれど…,その口から飛び出した言葉は、\n俺の予想の完全に斜め上を飛んでいた。,佐和子,「春希君の５年と麻理の５年は違うんだからね！\nあいつが５年後いくつになってるかわかる？」,春希,「そんな…\nそんなことがあるわけが…」,佐和子,「ないと思う？\nならその根拠は！」,だって…\nあんな綺麗で、格好良くて、頭のいいひとに…,あんな不器用で、可愛くて、愚かなひとに…,春希,「………」,ない…とは言い切れないという結論に、\n異様に鼓動が早まり、嫌な汗が流れる。,俺は、彼女の恋愛に対しての不器用さを知ってる。,不器用だからこそ、俺に出会うまで、\n独りでいてくれたんじゃなかったか…,不器用だからこそ、うろたえていたからこそ、\n俺は、抱きしめずにいられなかったんじゃなかったか…,佐和子,「新しい男が出来そうな頃には３０超えてるのよ？\nあなたのせいで、もう２０代終了なのよ麻理」,親友だから…なんだろうか。,ここまで容赦ない人物評と、\n最悪の未来図を描けるのは…,そんな身も蓋もない表現なのに、\n深い愛情が篭もってるってわかってしまうのは。,佐和子,「だから、早く決断してあげて。\n…もし捨てるなら最悪の別れ方してやって。\n思い切り冷たく嘲笑ってやって」,春希,「そんなこと、俺は…」,佐和子,「そうするしかないの！\nすぐ次の恋に走らせるか、\n一生恋を諦めさせるかしないと駄目なの！」,春希,「…っ」,いつまでも決断できないままの俺を、\n佐和子さんは、思いもしなかった方向から切り崩す。,佐和子,「わかる？　今回のことはね、\n麻理の今までの人生で一番深刻な事態なの。\n…あなたがあの子をズブズブの深みにはめたから」,俺の優柔不断を責めるんじゃなくて、\n麻理さんの想いの深さを責めることで、\n言葉の刃を棍棒のように使い、力任せにぶん殴る。,佐和子,「わたし、前に言ったわよね？\n麻理があなたのことを認めた理由…」,春希,「け、けどあれは…」,sepia.AMP,佐和子,『盲目的に惚れたか、あいつに釣り合う男か』,,佐和子,「…まさか、そのどっちもだとは思わなかったけどね」,佐和子さんの言ってることは、滅茶苦茶だ。,『麻理に不利になるようなことは言わない』\nと言っておきながら、\n今となっては彼女の弱点の暴露ばかり。,まるで俺に『攻め入るなら今だ』と、\n<R唆|そそのか>しているような…,いや…\n<R唆|そそのか>してるんだろうな。,彼女の信じる『親友のため』には、\nきっと、俺が必要なんだろうな。,佐和子,「あなたが決めてあげて…\n麻理には、仕事以外で\nそんな重い決断をできる勇気なんかないの」,その認識に、\nとても賛意を唱える気にはなれないけれど。,けれど、本当に親友なんだなって…,心から彼女を愛してるってことが、\n気持ちよく伝わってくる。,春希,「ねぇ、佐和子さん…」,佐和子,「なに？」,どうしてそんな…\n俺に、希望を持たせるようなことを言うんですか？,俺に、幸せになれなんて、\nそんな恐ろしい決断を迫ったりするんですか？,春希,「結局、俺と麻理さんが駄目になってしまったら…\n彼女のこと、任せてもいいですか？」,なんて、聞けなかったけど…,佐和子,「もともとそういう役目なのよ、わたしは。\n任せておきなさい」,春希,「ありがとう、ございます…」,それでも、その時の彼女の答えは、\n俺の心を十分に温めてくれた。,今、手元にあるこの酒よりも心地良く…,………,……,…,佐和子,「で、どう？\n向こうの仕事には慣れた？」,麻理,「何日ぶりの日本語かしら…\nもう忙しくて目が回りそう」,佐和子,「初っ端から飛ばすわねぇ…」,麻理,「今週で取りあえず取引先の９割は回ったかな？\n名刺、３００枚刷ったのにもうなくなりそう」,佐和子,「そっかそっか…\n仕事は順調か」,麻理,「自信がなきゃ海外赴任なんて希望しないわよ。\n３０前にせめてデスクにはなっておかないとね」,佐和子,「忙しいのも結構だけどさ…\nちゃんと寝てる？」,麻理,「ね…寝てる」,佐和子,「具体的には何時間くらい？」,麻理,「さ……三時間」,佐和子,「昨夜？」,麻理,「………今週。\n月曜から今日までで」,佐和子,「麻理ぃぃぃ！」,麻理,「ひぅっ」,佐和子,「なにやってんのよ！\n慣れない環境でいきなりそんな無茶してたら、\n身体どころか心も壊しちゃうよ？」,麻理,「だ、大丈夫大丈夫…\n今まで何年も無茶してきたんだし」,佐和子,「あんた寝ないで働く春希君を叱り飛ばしたのよね？\n人のふり見て人のふりしか直してないじゃない！」,麻理,「春希君………だと？」,佐和子,「あ〜、北原君北原君。\n名前でなんて呼んでないから。ホントだから」,麻理,「北原…北原…」,佐和子,「あ…」,麻理,「北原、北原、北原ぁ…\nう、うぇぇ…ぃぐっ、ぅ、ぅぅぅ…」,佐和子,「し、しまった…\n１分も経たないうちに泣き上戸モードの\nスイッチを入れてしまった」,麻理,「ふぇぇぇぇ…ぅぇぇぇぇぇ〜…っ」,佐和子,「ったくもう。\n寝不足だからそうやってすぐ泣けてくるのよ？」,麻理,「寝てないだけじゃないのよぉ…\n寝られないのも混じってるんだからぁ…」,佐和子,「独り寝がそんなに寂しい？」,麻理,「………２６年生きてきて、\nこんな寂しい夜を過ごすのは初めてかも。\nおかしいわよね、いつもと何も変わらないのに」,佐和子,「いや、真面目に答えられても困るんだけど」,麻理,「じゃあ何て答えればいいのよぉ！\nそんなに苛めなくてもいいじゃなぁい…っ」,佐和子,「…飲んでるでしょ、今」,麻理,「あんただって飲んでるでしょぉ？\nいつも以上にシニカルだし」,佐和子,<F16「さっきまで誰と飲んでたか知れたら\n><F16どうなることやら…」>,麻理,「はぁ…もう私、佐和子の電話だけが心の支えよ…\n絶対に、絶対に…これからも見捨てたりしないでねぇ？」,佐和子,「あんたねぇ…\nだからそこまで落ち込むくらいなら、\n別れるなんて言い出さなきゃよかったのよ…」,麻理,「それは駄目。\n私だって、女としてのプライドも少しはあるもの。\n捨てられてもまだすがるなんて、どうしてもできない」,佐和子,「なんでもうちょっと柔軟に考えられないかなぁ？\n相手年下だよ？　もうちょっと余裕見せてあげたら？\nあんた直球すぎ、融通利かなすぎ」,麻理,「う…」,佐和子,「ついでに相手のこと惚れすぎ。自分さらけすぎ。\nどこの純情可憐な乙女よって言ってやりたいくらい」,麻理,「私…今回の恋に関してはさ、\n向こうに一方的にイニシアチブ握られてたの…」,佐和子,「だよねぇ…」,麻理,「あいつの何気ない言葉や態度に振り回されて、\nあいつのたった一言で天にも昇ったり、\n何気ない態度で海の底にまで沈んだり」,佐和子,「今も引きずってるくらいだし」,麻理,「まるで、ずっと年下の女の子みたいに、\nされるがままだった。\n…あぁ、今思い出しても恥ずかしすぎる」,佐和子,「悶えるないい歳して」,麻理,「そして…その恥ずかしさに、\nあろうことか快感まで覚えてた…」,佐和子,「………Ｍ？」,麻理,「………冷静に考えてみると、\n私って、あっち関係では本当にそうかもしれない」,佐和子,「そ、そうなんだ…」,麻理,「あいつには、あんなに酷いことばかりされたのに、\nいつも激しすぎて気を失ってしまうくらいだったのに…」,佐和子,「ちょ、ちょっと…」,麻理,「なのに今となっては、\nその行為が、どれ一つとして嫌だった記憶がないの」,佐和子,「………」,麻理,「それどころか、身体がその時のことを覚えてて…\n自分で慰めても、どうにもおさまらなくて…」,佐和子,「い、一体どんなすごいことされたのよ！？」,麻理,「言えない。\nあんなこと、親友にだって言える訳ない。\n………はぁぁぁぁ〜」,佐和子,「う…うらやましい」,………,麻理,「………え？」,佐和子,「だからさぁ、やっぱ話し合いなよ。\nそこまで未練あるんだからさぁ」,麻理,「で、でも私にだって…」,佐和子,「彼が自分の意志で会いに来るなら…\n自分が一方的に悪かったって頭下げるなら、\nあんたのねじくれたプライドだって満足でしょ？」,麻理,「…なんか悪意を感じる」,佐和子,「来月、一度帰国するんでしょ？\nそのとき、戻ってるってだけメールするのよ。\nそれで来るかどうかは彼次第」,麻理,「け、けど…」,佐和子,「もし来なかったらきっぱり諦めろ！」,麻理,「っ…」,佐和子,「でも、可能性があるなら頑張ろうよ？\n結果も出てないうちに諦めるのは麻理らしくないよ？\n…ま、仕事関連に限定すれば」,麻理,「でも…」,佐和子,「も〜、さっきからでもばっかり！」,麻理,「もし話せても、\n私のアメリカ行きはもう変わらないのよ…」,佐和子,「…まぁ、それはね」,麻理,「この前も言ったじゃない…\n彼、遠距離は…」,佐和子,「結果も出てないうちに諦めるのは麻理らしくないよ？\n…何度言わせる気？」,麻理,「………」,佐和子,「それに…\nきっと彼、会いに来てくれると思うよ？\n麻理のこと、今でも想ってくれてると思うよ？」,麻理,「どこにそんな根拠があるのよ…\nあんたの脳天気な希望的観測なんかに\n期待できるわけないでしょ」,佐和子,<F16「確かな根拠はあるんだけどね…」>,麻理,「…やっぱり駄目。\n連絡取れない。取る勇気ない」,佐和子,「あんたねぇ…」,麻理,「そうだ…\n佐和子が連絡してくれれば…\nあんたの押しで北原を連れてきてくれれば…」,佐和子,「そのくらい人に頼るな！\nあんたの男でしょ！？」,麻理,「駄目よそんなの、怖くて怖くて…」,佐和子,「あ〜もうっ！\n仕事の時は何でもかんでも自分勝手に決めるくせに！\nどうして男が絡むとこんなに…っ」,麻理,「だって私…\nあいつに女にされたようなものだから」,佐和子,「『ようなもの』どころか事実そうなんでしょ？\nこの鉄の処女」,麻理,「絶対に内緒よ！　誰にも秘密よ！\nもしバラしたりしたら絶交だからね！」,佐和子,「ホント、北原君が働き者でよかった。\nもし生活能力のない駄目男に引っかかってたら、\nあんた貢ぎ女まっしぐらよね…」,麻理,「もうとっくに貢いでる！\nもうすぐ給料三か月分！」,佐和子,「それはあんたが勝手に舞い上がって、\n彼のためにって使い込んだだけでしょ」,麻理,「………っ」,佐和子,「とにかく！\n帰ってくる日が決まったら連絡しなさい！\nわたしにも、そして彼にもよ！」,麻理,「ちょ、ちょっと…だから私、そんな…」,佐和子,「それじゃあね！\n健闘を祈る！」,麻理,「待って、待ってよ佐和…」,佐和子,「ホント、世話の焼ける…」,佐和子,「でも…\nわたしのできることはここまでだからね？」,佐和子,「もう、さすがに後は任せたからね…\n頑張れ、二人とも」,佐和子,「………」,佐和子,「着信拒否したろか…」,CATCH2,2516,