,B990000.tga,,bak,武也,「…それでお前、雪菜ちゃんと話せたのか？」,春希,「…まだだけど」,武也,「かぁ〜、いつまで引っ張ってんだよ馬鹿！」,春希,「俺が馬鹿なんて事はわかってんだよ馬鹿！」,人間、明らかに自分が悪いことをしたと指摘されると、\nついつい普段以上に声を荒げてしまうもので。,久々の武也からの電話に応えていた俺の声は、\nそんな感じで嫌なボルテージが上がっていた。,武也,「話すって言ったの一月も前だぞ。\n試験が終わってからにしろとは言ったけど、\nそれからももう一月だぞ？　何やってたんだよ」,春希,「色々…やってたんだよ」,試験が終わっても、\n何度もお互いの都合がすれ違ってしまった。,やっと会える日が決まったと思ったら、\nそれは深刻な話をしてもいい日じゃなかった。,けれど、その時深刻な話をしなかったせいで、\n始まったばかりの関係が、あっさりと破局を迎えた。,要点だけをまとめるとほんの数秒で、\n心の動きを追記すると何時間になるかわからない、\nそんな、色々と激動の日々だった。,武也,「さすがに見守るって言っても限度があるぞ。\n大体、お前らがそろってスキー旅行の返事をしないのは、\nそのせいだろう？」,春希,「だからあれはほら、\n日程も何も決まってないから…」,雪菜も、まだ返事してなかったのか…,武也,「お前らの空いてる日に合わせるって言ったろ？\nそれについての返事はどうした？」,春希,「それは…」,武也,「いつならＯＫなんだよ？\nもうすぐ３月だぞ？」,春希,「３月…」,だからこそ、今の俺には決められない。,武也の言う通り、明後日からもう３月。\n…麻理さんが、一時帰国してくるはずの月。,でも、本人からも佐和子さんからも、\n未だに何の連絡もないから、\n３月の何日に帰ってくるのかわからない。,だから今、３月の予定を埋めるのは…,それに、問題はそれだけじゃない。,今度、麻理さんに会うまでには、\n今度こそ、雪菜に『大事な話』を告げないと…,武也,「そろそろ決めろよ、春希…」,春希,「武也…」,武也のその言葉は、\nスキーの日程を尋ねてるように見せかけて、\n実はさっきの会話の流れを引きずってるように思えた。,武也,『そろそろ決めろよ…\n雪菜ちゃんと仲直りするか、それとも…』,佐和子,『いつになったら決断できるの？\n麻理を選ぶか、麻理を捨てるか…』,春希,「………」,二つの声が、二人の相手について、\n一つの言葉で語ってるような気がした。,武也,「で、どうすんだ？」,武也の言ってることはわかる。\n佐和子さんの言ってることもわかる。,俺がしなくちゃならないこともわかってる。,春希,「何とか…するよ」,武也,「何とかって、具体的にどうすんだ？」,春希,「とりあえず、スケジュールを確定させて」,雪菜と話す。今度こそ、ちゃんと。,そして『決着』を…,武也,「じゃあ、それはいつ決まるんだ？」,春希,「ええと…近いうちには」,武也,「本当に、できるのか？」,春希,「やるしかないから…」,武也,「………」,春希,「………」,お互い、もうスキーの日程のことなんか話してないって、\nきっとわかってる。,武也,「そっか…」,春希,「悪いな、武也」,麻理さんと佐和子さんの嘘偽りない友情とは\nちょっと違うけど…,俺たちはこんなふうに、お互いの嘘も詭弁も\n全部ひっくるめて、わかりあえてるんだと思う。,武也,「いいよもう…\nお前の自主性に任せてたら、\nいつまで経っても日程が決まらないことはわかった」,春希,「…あ、悪い。\n来客だ」,武也,「じゃあ、今日はそろそろ切るな。\nまた連絡するわ」,春希,「ああ、またな」,俺は、もう一度心の中で武也に詫びると、\n通話を切り、そして…,春希,「どなたです…」,武也,「よっ」,春希,「………」,玄関を開けた瞬間…,目の前のあまりにもあまりな来客に、\n一瞬、言葉を失った。,武也,「という訳だから、\nこっちで勝手に日を決めさせてもらった。\n今から出発だ、すぐ仕度しろ」,春希,「………は？」,武也,「まさか断るなんて言わないよな？\nお前は今こうして用事もなく家にいるし、\nそして俺たちは既に明日の宿を取ってある」,春希,「………武也？」,武也,「今ごろは依緒も雪菜ちゃんを確保してる頃だ。\nさ、すぐに荷物をまとめろ」,春希,「………」,俺たちはこんなふうに、お互いの嘘も詭弁も\n全部ひっくるめて、わかりあえてるんだと…,いや、さすがにこの展開は読めないって。,麻理,「………風岡です」,編集長,「…日本か？」,麻理,「ええ、さっき着きました」,編集長,「予定じゃ、もっと後じゃなかったか？」,麻理,「来月のスケジュールを確認したら、\n後半は一日も休めないことがわかりまして、\nまだ『比較的』時間の取れる今のうちしか…」,編集長,「…一応、正式配属は４月１日なんだがな」,麻理,「…そうでしたっけ？」,編集長,「で、今からこっちに顔出すか？　俺はいるぞ。\n…さすがに奴らは締め切り明けの日曜なんで、\n誰も来てないが」,麻理,「その方が好都合、かな」,編集長,「ん？」,麻理,「…３０分ほど顔出します。\n残りの手続きを済ませて、机を片づけたら、\n後は部屋に戻って徹夜で荷造りです」,編集長,「そうか…\nいつまでいられるんだ？」,麻理,「明後日…３月の１日には戻ります」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「っ…\nご、ごめんね春希くん」,春希,「な、何が？」,雪菜,「何がって、その…」,春希,「雪菜が謝ることなんて何もないだろ？\nどっちも被害者なんだし…」,雪菜,「で、でも…\n春希くん、困ってるんじゃないかって思って」,春希,「困ってるって言うか、戸惑ってるけど…\nで、でもそれなら雪菜だって…」,雪菜,「わ、わたしは、えっと、その。\n…確かに、春希くんと同じ感じかも」,春希,「だ、だよなぁ」,雪菜,「う、うん」,春希,「………」,雪菜,「………」,武也,「今の会話、いかがですか解説の水沢さん」,依緒,「ん〜、あまりにも初々しすぎて、\nこっちが恥ずかしくなってきますねぇ。\nお前ら知り合って何年だよと突っ込んでやりたいです」,武也,「まるで合コン初心者同士の二人が\nいつの間にかツーショットになっていたような展開に、\n車内騒然としております」,雪菜,「〜っ」,春希,「誰のせいだ誰の！」,武也,「もうすぐ高速だから、\nその前にどっかで遅めの晩飯にしようぜ」,依緒,「あ、あたし中華がいいな。\nこの辺で深夜営業やってるところあったっけ」,春希,「っ…」,運転席と助手席に怨嗟の声を投げかけるも、\nそこに座ってる連中はあっさりと受け流しやがった。,この車に押し込められて１時間…\nとっくに日付も変わり、２月の最終日に入った今も、\n俺たちは、このありえない急展開についていけてない。,武也に急かされるまま強制的に旅の仕度をさせられ、\nそこから強引に車に押し込まれ、\nそして見慣れた道をしばらく走ったら…,春希,「…にしても、よく雪菜の家族を説得できたな、依緒」,小木曽家の前で、\n俺と同じように急ごしらえの旅行鞄を持った雪菜が、\n依緒にしっかり拘束されていた。,依緒,「事前にスキーに行くって話だけはしておいたからね。\nその点にぬかりはないよ」,春希,「そうだとしてもいきなり今日なんて…\nご両親怒ったろ？」,雪菜,「そ、それが…」,依緒,「出発日を雪菜がすっかり忘れてたって設定にしたら、\nお母さんにやたらと謝られて恐縮したなぁ…」,春希,「小木曽家全員騙してるじゃないかそれ！\n恐縮以前に良心の呵責に苛まれろよ！」,なんて奴らだ…\n目的のためなら友人の家族不和も厭わないのか。,春希,「雪菜、本当にいいのかよそんなんで？\n雪菜が家族に嘘をつくなんて、今まで…」,今まで…？,雪菜,「仕方ないよ…\nもう宿予約しちゃったって言うし。\nもし断ったら、今度は二人に悪いよ」,春希,「こいつらに申し訳なく思う必要なんかないだろ。\nこっちの承諾もなしに勝手に突っ走りやがって…」,武也,「水沢さんいかがですか今の発言は？」,依緒,「ん〜、どこにでも空気を読まない輩と言うのは\nいるものですね〜」,春希,「だからお前らちょっと黙ってろっての！」,雪菜,「いいんだよ春希くん。\nわたし、全然気にしてないんだから」,春希,「け、けど雪菜…」,雪菜,「わたしは、嫌じゃなかったから。\n…みんなで旅行」,春希,「………」,雪菜,「春希くんは、嫌かな？\nそれとも、何か用事があった？」,春希,「ない、けど…」,そうだ。\n今までにもあった。\n雪菜が、家族に嘘をついたこと。,三年前…,クリスマスに三人で温泉旅行に行ったとき。\n家族旅行を断って、誕生日に一人、家に残ったとき。,春希,「………」,ああ…\n結局いつも、俺のせいだ。,今回の無理やりな旅行を雪菜が断らないのも、\nもしかしたら…,武也,「…どうやら話はまとまったみたいだな？」,依緒,「楽しい旅にしようよ。\nせっかく久々に四人揃ったんだからさ」,春希,「…ったく」,脳天気な犯罪者どもが、\n後ろを振り返り、俺たち二人に笑いかける。,それはあまりに強引で、身勝手で、\nこっちの心の隙をつくテロリストの笑顔だったけど。,でも、そいつらの信奉する正義が何なのか\nわかってしまっている俺たちは、\nこれ以上、責める言葉を持たない。,………,麻理,「あ…」,麻理,「………」,麻理,「捨てた女の部屋、\nここまで磨いていく奴がいるか」,麻理,「馬鹿じゃないのか、あいつ…」,………,雪菜,「あ…」,春希,「ん？」,雪菜,「雪…」,雪菜が見上げる先を目で追うと、\n車窓の外に、白い粒が天から舞い降りていた。,高速を、ペーパードライバーの安全運転で三時間。\nもう、東京は遙か遠くに過ぎ去り、\n今は山梨か、そろそろ長野か…,そんな『雪国』と呼ばれる地域に入ったんだろう。\nいつの間にか、俺たちの周囲に降りてくる雪が、\n見る見るうちに激しさを増していく。,雪菜,「雪だね」,春希,「ああ…」,『雪』や『うん』や『ああ』くらいしかない、\n相変わらずたどたどしい会話。,けれど多分、今、俺たちは\n百の言葉以上の情報を共有してると思う。,だって、車の中から雪降る空を見上げると、\nどうしても、あの日のことを思い出してしまうから。,三年前の光景を…\nあの時の、三人きりの一泊旅行で見た空を。,春希,「寒くない？」,雪菜,「ううん、平気」,春希,「そう…」,雪菜,「うん…」,肩が触れあうほどの近さにいながら、\nお互い、自分からは触れられないもどかしさ。,間違いなく、今、同じ記憶を見てるはずなのに…,いや、見てるものが同じだからこそ、\n二人の間にある見えない壁に阻まれてしまう。,雪菜,「綺麗だね…」,春希,「ちょっと大粒だけどな。\nベタ雪っぽいかも」,雪菜,「ふふ…そうかも」,でも今は、こうして普通に話せるだけでいい。\n俯かず、互いの顔を見て、軽く笑顔まで浮かべて…,武也,「二人とも、今のうちに寝といた方がいいぞ。\n向こうに着いたらすぐにゲレンデ直行だからな」,雪菜,「え、でも…」,春希,「運転、代わらなくていいのか？」,依緒,「いいっていいって。\n無理やり連れ出したのは武也なんだからさ。\nちゃんと責任取らせるよ」,武也,「俺、お前だけは運転手に数えてたんだけど…」,ダッシュボードの時計は、\nいつの間にか５時を過ぎていた。,依緒,「ほら、寒かったらこの毛布使いなよ。\n一枚しかないけど、ないよりましでしょ」,雪菜,「で、でも…」,と、申し訳なさそうに口ごもる雪菜は、\nなぜかというか、やっぱりというか、\n困ったように、すぐ隣の俺を見つめてくる。,春希,「皆の言う通りだ。\n少しは寝た方がいいよ、雪菜」,雪菜,「あ…」,依緒が差し出した毛布を受け取ると、\n両手で拡げて、雪菜を覆うように肩に掛ける。,春希,「起きたら、一面銀世界だ」,雪菜,「春希くん…」,その時、かすかにだけど、\n今日、初めて雪菜の身体に触れた。,暗がりの中、\n雪菜の瞳がずっと俺の横顔を見つめてる。,その視線を意識しないように、\n毛布を雪菜の膝まで覆い、そして離れる。,雪菜,「………」,そうして離れた後も、\n雪菜はずっと、俺から視線を外そうとしなかった。,春希,「………っ」,咎めるような、気づかうような…\nそんな光を灯したまま、ずっと。,………,雪菜,「ん…んぅ…」,春希,「………」,肩が触れあうほどの近さにいながら、\nお互い、自分からは触れられないもどかしさ。,雪菜,「すぅ…すぅぅ…」,…なんてものは、いつの間にか有名無実化していた。,春希,「…っ」,武也,「………」,依緒,「………」,春希,「…何だよ？」,武也,「別にぃ」,依緒,「ねぇ」,春希,「くっ…」,眠ってしまった雪菜の頭が、俺の肩にもたれかかる。,でも俺は、その彼女の肩を抱き寄せることもできず、\nただ、彼女の支えになっているだけだった。,雪菜,「ん…」,雪菜を覆ったはずの毛布は、\nいつの間にか、俺と雪菜を一緒に包んでいる。,雪菜が、そうしてしまった。\n戸惑う俺に、まるで腹を立てたように、強引に。,だから、俺たちの距離は強制的にゼロになり、\nその後しばらくして、雪菜の頭が俺の肩に触れ、\nそしてゆっくり傾き、今の状態を作り上げた。,春希,「………」,雪菜の身体から、彼女の体温が伝わってくる。,一枚の毛布で、二人が一度に、\nそれも一番温まれる最良の方法を取っただけ。,…なんて、そんな熱効率の話じゃないってことは、\nこの場の誰もがわかってる。,雪菜,「ふぅ、ん、んぅ…」,雪菜の重みが、俺に心地良い安らぎを与える。,閉じた目から伸びる長い睫毛。\n甘い寝息をこぼす濡れた唇。\n誰が見ても認める、端正で、かつ可愛らしい顔。,こんな彼女に枕の役目を仰せつかった男は、\n誰もがその瞬間を至福の時と感じるに違いない。,それは…俺だって。\nいや、俺だからこそ、なおさら。,雪菜,「………」,だって雪菜は…大切な女性だから。,どれだけすれ違っても。\nどれだけ互いが傷ついても。,たとえ俺に、\n『誰よりも好きな人』が現れたとしても。,春希,「………」,俺の『大事な話』は。\n雪菜との『決着』は…,今のこの、俺たちの距離感の中で、\nどんな形に変わっていくんだろうか。,東京と、東京と、そしてニューヨークと。,………,CATCH2,麻理,「………空っぽ」,麻理,「な〜んにも、なくなっちゃった」,麻理,「そこにテレビがあったんだよな…で、こっちに冷蔵庫。\n食器棚、ドレッサー、テーブル、ルームライト…」,麻理,「で、ここにベッド…」,麻理,「………」,麻理,「あいつ…」,麻理,「この部屋じゃ、セックスばっかりだったなぁ…」,業者,「あの〜、すいません風岡さん」,麻理,「っ！？\nあ、ああ…何ですか？」,業者,「これ、部屋のスペアキー見つけました。\n郵便受けの中に入ってたんですが…」,麻理,「あ…」,業者,「鍵はこれで全てですね？\nそれじゃ、お預かりします」,麻理,「ま、待って！」,業者,「はい？」,麻理,「それ…キーホルダーついてませんでした？\nええと、人形がついてて…ちょっと個性的な…」,業者,「いえ、何もついてませんでしたよ？」,麻理,「え？」,業者,「それじゃ後、\n部屋の中チェックさせていただきますね。\n失礼します」,麻理,「なかった…？」,業者,「うん、随分と綺麗に使ってらっしゃいましたね。\nこれならほとんど修繕の必要はなさそうです」,麻理,「そっか………なかったんだ」,業者,「はい？」,麻理,「あ、いや、その…\n別に、敷金は返して貰わなくても…」,業者,「その辺りはしっかり確認させていただきますよ。\n業者によっては絶対に返金しないところも\n確かにありますけどね」,麻理,「そう、ですか…」,業者,「シャワーカーテンも問題なし…\n浴室も大丈夫ですね」,麻理,「………」,業者,「床に少しへこみがありますけど、\nこれも直すほどじゃないですね」,麻理,「………」,業者,「あ〜、ここ染みできてますね。\nこれはちょっと…」,麻理,「…染み？」,業者,「ほら、ここですよ。\n少し赤くなってるでしょう？」,麻理,「あ…」,業者,「何だろうこれ…ジュースかな？\nあ〜あ、結構範囲広いなぁ」,麻理,「ワイン…」,業者,「すいません、\nこの汚れだけは直させていただきます。\nええと…どのくらいかかりそうかな？」,麻理,「汚れ…だと？」,業者,「ええ、これだけハッキリわかっちゃうと…」,麻理,「…何言ってるんだ。\n汚れてなんかいないぞ？」,業者,「え、しかし…」,麻理,「ちゃんと掃除したんだ。\n一生懸命磨いたんだ。あいつが」,業者,「でもほら、\nここ…赤い染みが…見えますよね？」,麻理,「そんなの私には見えない。\n真っ白だ」,業者,「困ったなぁ。\nよく見てくださいよ、もっと近づいて…」,麻理,「嫌だ、認めない！」,業者,「認めない、って…」,麻理,「ここだけは、私は絶対に認めない！\nちゃんと綺麗になってるじゃないか！」,………,武也,「うわぁ…すげぇ降ってきた。\nまた明日も新雪で滑れそうだな」,依緒,「あまり吹雪いてくれて、\nリフト動かなくなっても困るけどね」,春希,「…足痛ぇ」,雪菜,「わたしも…」,レンタル用具一式は、\n当然、あつらえたように体にフィットする訳でもなく…,特に、スキーブーツの締めつけがきつくて、\n午後からは結構泣かされた。,春希,「やっぱ、ハタチを超えてから初スキーってのは\n無理があったような…」,武也,「そんなことないって。\n二人ともボーゲンできるようになったじゃん」,依緒,「そうそう。\nこれでもう、どこに出しても恥ずかしくないスキーヤー」,春希,「だからって初日にいきなり頂上連れてくな。\n…想像した範囲内での最悪の仕打ちだぞそれは」,雪菜,「もう、わたし何度転んだかわからないよ」,武也,「ついでに手を差し伸べた男が何人いたことか。\n…お前が追いつかないからだぞ春希」,依緒,「雪菜は飛ばしすぎ。\n春希は止まりすぎ」,雪菜,「だってブレーキ利かないんだもん…」,春希,「安全運転は全てに優先する」,武也,「やっぱお前に運転任せなくてよかった。\nきっと未だに辿り着いてないぞ」,俺たちが辿り着いたのは、信州のスキー場の、\nゲレンデからほど近い、小さなペンション。,武也の素人丸出しな運転は、\n現地に近づき、舗装路まで真っ白になってからは、\n何度も横滑りを繰り返した。,それでもなんとか無事故で切り抜けて、\nだから、いつかの誰かを思い出さずには済んだ。,…なんて、今こうして思い出してるけどな。,春希,「雪菜、疲れたろ？」,雪菜,「あ、でもね、温泉気持ちよかったよ〜！\nさすがに露天じゃなかったけど、\n岩風呂みたいになってていい雰囲気で」,春希,「…温泉があれば何でもいいのか」,で、目的地に着いたら、今度は\n着け方もわからない道具を次々と装着させられて、\n寒くて冷たくて凍える雪山へと放り出された。,雪菜,「春希くんはお風呂気持ちよくなかった？\nそれにしては長湯だったよね？」,春希,「武也の持ち込んだビールがさぁ…\n最初はすっげー美味かったんだけど、\n回りすぎて余計バテた…」,それからも、目が回るような一日だった。,武也,「いやあれはヤバかったね。\nこのまま意識を失ったらどんなに幸せかって…」,雪菜,「わたしもわたしも！\n体の底からあったまって、ついでに寝不足がたたって、\nつい湯船でうとうとと…」,一面の銀世界を転げ落ち、\nボロボロになった体を引きずって宿に帰り。,依緒,「顔が湯船に沈んでから何秒もつかって、\nゆっくり１００まで数えてみたんだけど、\nそれでもまだ起きなくて…」,雪菜,「依緒ったら酷いんだよ？\nわたしがそんなことになってるのにほったらかし！\n危うく溺れるところだったんだから」,温泉に入り、食事して、土産を物色して、\nついでに酒をしこたま買い込んで部屋に持ち込み…,春希,「いや普通１００数える前に溺れて目が覚めるだろ？\nどこで呼吸してんだよ雪菜」,雪菜,「春希くんまで！」,………相当、楽しくなくは、なかった。,俺が笑う。\n雪菜が微笑み返す。,この前の、雪菜の誕生日の時と同じ…\nいや、あの時よりも、お互いさらに無理がなくなってる。,雪菜は必要以上にはしゃがない。\nけれど、十分に笑うし、喋る。,家族と同じくらい遠慮のない人たちの中で。\n家族よりも年齢の近い人たちの中で…,………,武也,「え、マジ！？\nお前、教育実習も行く気なのか？」,春希,「せっかく教員免許の取れる学部にいるんだしな。\n進路の選択肢は広げておくに越したことはない」,依緒,「相変わらず春希らしい堅実な考え方だねぇ」,雪菜,「うわぁ…北原先生、なんだ」,春希,「………ごめん。\nその呼び方はあまり好きじゃなくて」,昨夜からほとんど寝てないはずなのに、\n俺たちは、時間を忘れて話し込んだ。,依緒,「一応、セミナーにはもう何度か参加してるけど、\nイマイチピンとこないって言うか…\nまだ働くんだっていう実感がね〜」,武也,「そういうのに参加してるだけ立派じゃん。\n俺なんかまだリクルートスーツさえ買ってねぇ」,雪菜,「わたしもだなぁ…\n春休みのうちに揃えておかないと」,依緒,「そいや春希はマスコミ志望なんだっけ？\nもう本命とか決めてる？」,春希,「…まだ白紙だよ。\n色々と考えてるけどさ」,武也,「ま、お前のことだから、たくさん受けた上で、\n慎重に検討を重ねてやっとこさ選ぶんだろうな。\nなんだかんだで、この中で一番内定取りそう」,春希,「面接とかは武也の方が得意だろ。\nお前、営業職ならどこでもやってけそうだよなぁ…」,依緒,「顧客に手を出したことが発覚するまではね」,雪菜,「あはははあは…酷いよ依緒〜」,武也,「…そこまで笑う雪菜ちゃんも\n酷いって気づいてくれよ」,就職のこと、将来のこと…\n社会へ出ることへの期待、不安。,俺たちは、同年代だからこそ、\nそうやって同じ感覚を共有できる。,雪菜,「へぇ、そうなんだ。\n早坂君、京都の大学行ってたんだ」,春希,「この前電話かかってきたとき、\nいきなり関西弁でまくしたてられてさ…」,武也,「親志が関西弁！？\n『まいど〜』とか言ってんのか？\nうわ、もうその時点で『誰お前』だよな」,春希,「まさにその通りでさ…\n正直、名乗られてもしばらく誰かわからなかった」,依緒,「…早坂って確かさ、ウチのクラスの渚と\nつきあってたんじゃなかったっけ？」,武也,「あ〜そうそう。\n２年のとき同じクラスだったからな、あいつら」,雪菜,「ええっ！\n渚って…加藤さん！？\nやだ、わたし、全然気づかなかった…」,春希,「俺も…今知った」,雪菜,「わたし、加藤さんとは同じクラスどころか、\n出席番号も一番違いだったのに…」,武也,「ま、雪菜ちゃん、\n昔っからそういうこと疎かったもんなぁ。\n…だから難攻不落だったとも言えるが」,依緒,「でも渚ってこっちの短大進んだよね？\n早坂とは切れちゃったのかなぁ…\nその辺りのこと、なんか言ってた？」,春希,「俺がそういう色っぽい質問をするとでも？」,依緒,「ま、ね。\n春希にそっち方面の期待をするほうが無意味か…」,武也,「なら今から直接確かめてみればいいじゃん」,春希,「お、おい…\nもう夜も遅いし、迷惑じゃないのか？」,武也,「あ、渚ちゃん？\n久しぶり〜！　元気してた〜？\n…さて問題です、私は一体誰でしょう？」,春希,「って、そっちかよ！？」,雪菜,「なんで登録してあるの…？\n付属時代の、しかも他のクラスの女の子だよ？」,それに、同年代ってだけじゃない。,六年間も同じ場所で過ごした俺たちだからこそ、\n誰にも真似できない、身内の話で盛り上がる。,俺たちにしか通じない言葉とか、約束事とか…\nある意味排他的で、きっと他の誰もついて来れない\nディープな世界。,酒に飲まれたか、熱に浮かされたか…,俺たちは、三年前に戻ったみたいに、\nただ楽しいだけの時間を、言葉を尽くして過ごした。,………,運転手,「ご利用ありがとうございます。\n御宿交通の佐橋です」,麻理,「成田まで」,運転手,「空港ですか？」,麻理,「ええ…すぐ近くのホテル」,運転手,「ああ、明日飛ぶ予定なんですね？」,麻理,「まぁ、そんなところ…」,運転手,「そうですか…\n飛んでくれるといいんですけどねぇ…」,麻理,「どういうこと？」,運転手,「今夜から首都圏は大雪らしいんですよ」,麻理,「雪…？」,運転手,「西の方じゃもう降り出してるって話ですし。\n明日、もしかしたら運休かもしれませんよ？」,麻理,「そう…」,運転手,「こっちも雪は勘弁して欲しいんですけどねぇ。\nお客さんは増えるけど、走るのが大変で…\nま、でも、何があっても成田までは行きますからね」,麻理,「飛ばないかもしれないのか…明日」,春希,「………」,雪菜,「………」,春希,「あ、あいつら遅いな」,雪菜,「う、うん…」,春希,「ったく、どこまで買い出しに行ってんだ？」,雪菜,「大体、この時間に開いてるお店なんてあるのかな？」,春希,「だよなぁ…\n東京みたいに、２４時間営業のコンビニが\nそこかしこにある訳じゃないし」,雪菜,「下の売店もとっくに閉まってたよ」,春希,「なにやってんだ本当に…」,雪菜,「お店探すのに夢中で道に迷ってたりして」,春希,「だとしてもいい大人なんだから連絡くらいするだろ」,雪菜,「携帯…繋がらないのかな？」,酒とつまみが心許ないからと言って、\n二人が外に買い出しに出かけてから３０分以上…,春希,「………」,雪菜,「………」,差し向かいになった俺たちは、たまにグラスを傾けたり、\n思い出したように少しだけ会話をしたりして、\nさっきまでとは比較にならない静かな時間を過ごした。,春希,「…ちょっと電話してみる」,雪菜,「…繋がるかな？」,でも…そろそろ二人きりでいる空間が辛くなってきた。,話が弾まないから辛いんじゃない。\n話が『弾んでしまいそうだった』から。,もし俺たちが、このまま二人きり、\nさっきまでの四人の時間に引きずられ、\n楽しくて、嬉しいときを過ごしてしまったら。,今までのことを都合良く忘れたかのように、\n昔みたいに二人で朝まで盛り上がってしまったら。,俺の背信と、俺の誠意と…\nそのどちらもが、宙に浮いてしまいそうだったから。,武也,「…よぉ、早かったな」,春希,「今どこだよ？\nまさか遭難してんじゃないだろな？」,武也,「いや…ちゃんと安全なところにいるよ」,春希,「コンビニか？\n一体どこまで遠くに…」,武也,「…部屋に戻ってる。\n２０２号室」,春希,「…は？」,２０２号室ってのは、\n遠くどころか廊下を挟んで向かいの部屋。,武也,「…依緒もいる。\n今、隣に」,春希,「……はい？」,俺たち四人が取った二部屋のうちの一つ。\n女性陣の寝室に割り当てられたはずの…,武也,「だからその…\n悪いけど、お前と雪菜ちゃんは、\nそのままそっちの部屋を使ってくれないか？」,そして今は、武也の言葉通りなら、\n武也と依緒の寝室となってしまった部屋…,春希,「………待て」,雪菜,「どうしたの？\n武也くんたち、無事だった？」,春希,「お前、自分の言ってることわかってんのか？」,雪菜の声が、思いっきり耳を素通りした。,武也,「頼む春希！\n俺を男にしてくれ！」,春希,「っ…」,武也の言ってることがあまりに現実離れしてて、\nなのに、妙に生々しかったから。,武也,「いや、とっくに男ではあるんだけどさ…\nとにかく、俺の本懐を遂げさせてくれ！」,春希,「だから待て。\nちょっと待ってくれ武也…」,武也,「そろそろ切らせてもらうぞ…\nそれとこっちの部屋、鍵かかってるから。\nくれぐれもノックとかしないように頼む」,春希,「武也…っ！？」,春希,「あ…」,雪菜,「ねぇ、どうしたの？\n二人とも、何かあったの？」,春希,「………」,何かあったというのか、\nこれから何かあるというのか…,しかもそれは、\n果たしてあいつらのことなんだろうかというのか…,………,雪菜,「ど…どうしよう？」,春希,「どうしようって、そりゃ…」,俺から武也との会話の全容を聞かされた雪菜は、\n当然のように、一瞬言葉を失った。,雪菜,「依緒と武也くん…\nもしかして、もしかしたら…！」,春希,「………」,けれど、彼女の『どうしよう』は…,雪菜,「依緒だってね、\n本当はずっと前から気づいてるはずなんだ。\nううん、気づかない方がおかしいよね…」,あいつらに付け込まれるにふさわしい、\nとてつもない優しさに満ちていた。,雪菜,「けど、あそこまで“親友”になっちゃったから、\nもう引っ込みがつかなくなってるだけなんだ」,春希,「…そうかもな」,きっと雪菜も、俺と同じように、\n９９％あいつらの策略だってわかってる。,それでも、俺と違って、\n残り１％の可能性に期待してるんだろう。,雪菜,「うまく行くといいね…あの二人」,春希,「………そうだな」,本当に、優しいな…,依緒,「さてと…あとはあの二人次第だね」,武也,「それはそうと、\n俺のこの縛られた両手足について説明してくれないか？\nそういうプレイだと思っていいのか？」,依緒,「放置プレイなら付き合ってやってもいいけど？」,武也,「………信用ないんでやんの」,依緒,「あんたが今までしてきた行いの\nどこをどう評価したら信用という言葉が出てくるのか\nこっちが聞きたいくらいだわ」,武也,「…何もさせてくれないならもう寝る。\n後で気が変わってこっちのベッドに潜り込んできても\n絶対に何もしてやんねえからな」,依緒,「なぁ、武也…\n本当に、あれで良かったのかな？」,武也,「…わかんね。\nあいつら色々ありすぎてねじ曲がってるから、\n正直予想つかん」,依緒,「この作戦、あんたの発案じゃない。\nそんな無責任なことで…」,武也,「けど、今のままじゃ駄目だって事だけはわかる」,依緒,「………」,武也,「あいつらがああなったのは、確かに春希が原因だよ。\n雪菜ちゃんのこと中途半端に遠ざけて、\nなのに中途半端に手を差し伸べて…」,依緒,「あいつ…\n雪菜がどれだけ辛い思いしてるかわかってるくせに」,武也,「けど雪菜ちゃんだって…\n春希のこと拒絶しておきながら、\n春希が離れていくのも認めようとしない」,依緒,「それは…\n三年前から、春希が雪菜のことだけ見てたらさぁ…」,武也,「あの時の春希から離れていかなかったのは、\n誰でもない、雪菜ちゃんの意志だったんだ」,依緒,「………」,武也,「本当なら春希は、\nあの時、もう許されてるはずなんだよ」,依緒,「そんな簡単に割り切れるもんじゃないだろ…\nどうしたって思い出すよ」,武也,「でも、雪菜ちゃんがそんなだから、\n余計に春希はドツボにはまったんだ。\n自分たち以外の人も巻き込んじまった…」,依緒,「自分たち以外って…誰？」,武也,「まるっきり呼吸が合わない綱引きみたいだよな…\n引っ張っても手応えがないのに、\n力を抜いた瞬間に引き戻される」,依緒,「誰？」,武也,「あとは明日を待とうぜ。\nその時あいつらが前に進んでるか、\nそれとも終わってるか…」,依緒,「…何もないまま朝を迎えてたら？」,武也,「それも一つの前進だよ。\nお互いが側にいて、それでも辛くないんだったら」,依緒,「あたしは…\nやっぱり、あの二人には元に戻って欲しい。\n雪菜に、もう一度心から笑って欲しいよ…」,武也,「俺だってそうだよ…\nもう寝ようぜ。\n明日も四人で楽しく過ごせることを願ってさ」,依緒,「うん…おやすみ、武也」,武也,「おやすみ…依緒」,依緒,「………」,武也,「………」,依緒,「ところで…本懐ってどういうことよ？」,武也,「………辞書を引け辞書を」,………,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「っ…な、なに？」,春希,「なに…って？」,雪菜,「ずっとこっち…見てるから」,春希,「え…っ、\nあ、け、けど…雪菜しかいないし」,雪菜,「っ…ご、ごめん…\n考えてみれば、当たり前だよね」,春希,「い、いや…\n別に当たり前って事は…」,雪菜,「自意識過剰だよね…\n恥ずかしいなぁ」,春希,「だから気にしなくても…\n俺もじろじろ見て悪かった」,雪菜,「悪いなんて一言も言ってないよ！」,春希,「っ…ご、ごめん」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「………っ」,春希,「っ…あ、あは…」,雪菜,「ふふふふふっ…\nあ〜、なんだろうこれ。\n変だよね〜わたしたち」,春希,「中学生かよって感じだよな。\nあはは、はは…っ」,本当に、馬鹿みたいだ。,お互い、ありえないくらい意識しまくって、\n相手の視線が、態度が、息遣いが\nめちゃくちゃ気になってる。,あまりにもあまりな“配慮”のせいで、\n誰も邪魔の入るはずがない、二人だけの空間の中で。,雪菜,「………」,春希,「………」,だから、仕方なしに…\n二人とも、お互いをなんとなく見つめあう。,雪菜,「なんか大変なことになっちゃったね」,春希,「ああ」,雪菜,「いきなり家まで押しかけられて」,春希,「そのまま車で連れ出されて」,雪菜,「気がついたら雪山に放り出されてて」,春希,「頂上から転げ落とされて」,雪菜,「身体中にアザ作っちゃって」,春希,「宿に帰って」,雪菜,「温泉入って」,春希,「酒飲んで」,雪菜,「大騒ぎして」,春希,「ハメられて」,雪菜,「いつの間にやらお邪魔虫」,春希,「………」,雪菜,「………楽しかったね」,春希,「ああ、楽しかった」,そして、いつの間にか…\n二人とも、なんとなくじゃなく、\nお互いをしっかりと見つめあう。,雪菜,「最近は…楽しいこと続きで困っちゃう。\n誕生パーティに、そして今日に」,春希,「困ることなんか…ないだろ。\n楽しくて駄目なことなんか、何もないだろ」,雪菜,「だったら嬉しいんだけどな。\nリバウンドなんか、なければいいのにな」,春希,「………」,その瞬間…\n俺は確かに言葉には詰まったけれど、\nでも、目を逸らしはしなかった。,雪菜,「………」,その瞬間…\n俺の目を上目遣いで覗き込んでいた雪菜の唇から、\nほうっと軽いため息が漏れた。,雪菜,「ね、せっかくだから、\n今夜はずっとお話してない？\n…わたし、部屋に戻れなくなっちゃったみたいだし」,春希,「ずっとって…朝まで？」,その態度の本当の意味は、深さは…\n多分俺には、全てを理解することはできないけれど。,雪菜,「基本的にはそのつもりだけど…\nどっちかが疲れて眠ってしまうまでってのは？」,春希,「…そんなこと言ったら\n先にダウンするのは雪菜に決まってるだろ？」,雪菜,「むぅ…頑張るから。\n４時、ううん、３時までは絶対に起きてるから」,それでも彼女が、その瞬間何に安心したのか、\nそれだけは、はっきり理解できたと思ってる。,春希,「別に俺は構わないよ。\n何時に寝ても６時には目が覚めるし」,雪菜,「相変わらず目覚まし時計だね、春希くん。\n昔から、毎晩同じ時間まで電話してても、\n朝、眠そうにしてたのはわたしだけ…」,雪菜は多分…\n『今日も逃げ切れた』って、思ったんだ。,春希,「じゃあ、どんなこと話す？」,雪菜,「そうだなぁ…\nね、春希くんは、就職活動どんな調子？」,春希,「それさっき全部話したろ…」,雪菜,「む、むぅ…」,今日の俺は、\n数日前の、パーティの時の俺と同じだって、\nそう、見極めたんだ。,嬉しそうな雪菜を傷つけられず、\n辛そうな雪菜を放っておけず、\nただ、何も言えずに手を握っていた、あのときの俺と…,春希,「じゃあ…\n今度は雪菜の話を聞きたいな」,けれど…,一体それの、何が悪いって言うんだ？,雪菜,「わたしの…進路のこと？」,春希,「いや、それよりもさ…\n去年のこと、なんでも」,雪菜,「去年…？」,旅行中なんだぞ？,雪菜とこうして遊びに出かけるの、\n何年ぶりだと思ってるんだ？,春希,「四月から、同じ学部じゃなくなったから…」,雪菜,「あ…」,武也も、依緒も、あんなに必死になって、\n俺たちのこと、なんとかしようとしてくれてるんだぞ。,春希,「受ける講義も全然重ならなくなったし、\n顔合わせてる時間、だいぶ減っただろ？」,本当に、楽しかったんだ。\n明日だって、楽しいはずなんだ。,雪菜,「うん…そうだね。\n会えなく、なっちゃったね」,だから………今日は、いいじゃないか。,春希,「俺、大学三年の雪菜、ほとんど知らないんだ。\nもしよかったら、どんなことでもいいから\n話してくれないかな？」,雪菜,「………」,だって、俺にとって、\nやっぱり雪菜は大切な女性なんだから。,春希,「…もともと距離を置いたのは俺の方なのに、\n都合のいい話かもしれないけど」,雪菜,「ううん、そんなことない。\nそんなこと、ないよ…」,春希,「雪菜…」,それに俺は…,遠く離れた彼女をずっと想い続けて、\n帰ってくるまで待つことのできる男なんかじゃない。,雪菜,「そうだなぁ…\nじゃあ最初は、\n医学部の男の子たちとの合コン話から…」,春希,「それだけは勘弁してくれ…\nてか俺、それ全部知ってるから！」,雪菜,「あはははは…そうだったねぇ」,遠距離は…駄目なんだ。\nもう、経験済みなんだ。,彼女とは、最初から結末のわかってる恋なんだ。,だったら俺はどんな決断をするべきか…,そんなのは、決まってるじゃないか。,………,『今、日本にいる』,『今日までで、赴任の準備は全部終わった。\nあとは明日１３時発の飛行機で飛んでいくだけだ』,『本当は、一昨日に帰ってた。\nそして本当は、もう連絡するつもりはなかった』,『さよなら、北原』,『私は行く。\n誰がなんと言おうと、もう決めたんだ。\n男のために仕事を犠牲にする女じゃないんだ』,麻理,「………」,『けれど、その…』,『もしもお前が、出発前に空港に現れたら』,『私と別れるのがどうしても嫌だって、\n駄々をこねたなら』,『そこまでされたら仕方ない。\nこれからのことを考えないでもない』,『東京とニューヨークは確かに遠いけれど、\nそれでも、月に一度、一日くらいなら\n帰って来られると思う』,『だから…』,麻理,「………っ」,『ウエストバージニア航空３０２便。\n日本時間１３時成田空港発予定』,麻理,「北原…」,麻理,「お前は、いちいち細かく指示しないと\n動けないような奴じゃないよな？\n…そんなふうに育てた覚えはないからな？」,麻理,「締め切りまで…あと半日」,麻理,「私を…捕まえてみろ…っ」,………,『ウエストバージニア航空３０２便。\n日本時間１３時成田空港発予定』,春希,「………」,麻理さんのメールの文面は、\nいつも通り、素っ気なかった。,なのに俺には、彼女がなにを考えてるのか、\n何を求めてるのか、手に取るようにわかった。\n…気がした。,時計の針は、０時をとっくに過ぎていた。\nだから今日は、もう３月。,sepia.AMP,佐和子,『来月にね…』,佐和子,『あの子、もう一度帰国してくるの。\n…今度こそ、赴任のための最後の準備でね、\n次に渡米したら、もうしばらくは帰ってこないと思う』,,佐和子さん…,確かに３月のどこかって言ったけど、\nこの日程はないんじゃないでしょうか…？,俺に残された時間は、あとたったの半日。,しかもここは、東京から車で半日近くかかる、\n信州の山の中。,周囲は真っ白な雪で覆われて、\nなのに今はその白さもわからないくらい真っ暗で、\nローカル線の終電は、とっくに行ってしまってる。,明日の始発で勝負をかけて、\nそれでも間に合うかどうかのギリギリ勝負。,春希,「…ごめん。\nメールが来てた」,雪菜,「………」,でも麻理さん…\nもう、遅かったんですよ。,今さら背中を押されたって。\n今さらチャンスをくれたって。,春希,「話、途中になっちゃってたな…\nじゃあ、続きから」,雪菜,「いい…もういい」,だって俺…,春希,「彼女はさ…５つ年上なんだけど。\n俺のバイト先の上司なんだけど…」,雪菜,「もういいんだってば！\n話さなくてもいいんだってばぁ！」,もう、あなたのこと、雪菜に告げてしまったんだから。,自分で前に進んでしまったんだから。\n退路を断ってしまったんだから。,………,『雪菜の一年間』が終わったら、\n次は『俺の一年間』の番だった。,sepia.AMP,始めは春。\n文学部の新参者になってしまった俺が、\n徐々に新しい仲間に溶け込んでいくまで。,いきなり話しかけてきた馴れ馴れしい女に、\n歓迎会という名目で散々奢らされたこと。,その後も彼女に頼み事をされまくったせいか、\nいつの間にか俺のことを便利屋と見る風潮が広がり、\n図らずも周囲との距離を縮めていったこと。,続いて夏。\nそろそろ就職のことを視野に入れようと、\n将来を見据えたバイトを始めてみた夏休み。,飛び込みで門を叩いた開桜社は、\nそれはそれは目が回るほど忙しく、\n２４時間何も考えずに済むほど働かせてもらったこと。,そこで築いた人間関係。\nめちゃめちゃ厳しくて少し優しい、有能な上司のこと。,さらには秋。\n研究室のゼミも本格的に始まり、\n考え事ができるようになってしまった黄昏の季節。,学園祭が終わり、\n学内のＦＭ放送から、俺たちのあの歌が流れ始め、\n雪菜と再び触れ合い、再びすれ違うようになったこと。,そんな不安定な俺が犯してしまった過ちを、\n決して許すことのなかった後輩の少女のこと。,そして冬…,どれだけ年をまたいでも、\nあいつのことを思い出さずにはいられない、追憶の季節。,すれ違い、立て直して、頑張って、近づいて…,そのせいで決定的に決裂してしまった、\nあの、クリスマスの夜。,けれど…\n雪菜にとって、そこで終わってしまったあの日は、\n俺にとっては、まだ続きがあったこと。,それまで、俺から決して目をそらさなかった雪菜が、\nその瞬間とうとう下を向き、俺の罪の告白から逃げた。,,春希,「厳しくて、容赦なくて、自信家なところが、\n冬馬に似てると思ってた」,雪菜,「っ…ぅ…」,表情のうかがえなくなった雪菜の口から、\n苦しそうな息遣いと、その息遣い通りの感情が\n溢れて出るのがわかってしまっていても。,春希,「でも…思い出だけで人を好きになったりしない。\n逃避だけで相手を想うことなんかないんだよ」,それでも俺は、話し続ける。,春希,「俺…その人が好きだった」,雪菜,「〜っ」,俺が、彼女にぶつけた最低の行為の数々と…,春希,「結局裏切っちゃったけど。\nすごく傷つけちゃったけど。\n…もうすぐ、海外に行ってしまうけど」,そんな俺のこと、叱ったり、励ましたり、\n拗ねたり、甘えたり、からかったり、\n抱きしめたりしてくれた…,春希,「でも、好きだった。\n…本気だったと思う」,めちゃめちゃ優しくて少し厳しい、\n可愛い年上の女性のことを。,雪菜,「ぅ…ぅぅ…」,雪菜の、肩が震えてる。,春希,「結局俺、彼女と一緒に、また雪菜を裏切った。\n何度めかわからないくらい、傷つけた」,息遣いは、いつの間にかしゃくり上げる声に変わり、\n俺たちだけの静かな空間を震わせる。,春希,「許されないってわかってるけど………ごめんな」,謝っても…\nいや、本当は謝ることこそが許されない。,三年前につけなければならなかった決着なのに…,三年間も雪菜をいたぶり続けておいて、\n今、こんな最低な形でつけようとしてる俺なんて。,雪菜,「ど、どうして今…そんな話するのかなぁ…」,雪菜の嗚咽に、怨嗟の声が混じる。,雪菜,「春希くん、楽しいって言ってくれたじゃない。\nわたしたちといて…わたしといて…\nずっと、笑ってくれてたじゃない…っ」,春希,「楽しかったよ。\n嬉しかったよ…本当に」,雪菜,「だったらぁ…っ」,春希,「でも俺は、ずっとこの機会を待ってた。\n『大事な話』しなくちゃならないって思ってた」,雪菜,「………」,今が楽しいから。\nいい雰囲気だから。\n今話してしまうと、雪菜が余計に深く傷つくから。,俺は、いつもそんな都合のいい言い訳に終始して、\n結論を先延ばしにしてきたんじゃなかったか。,そのせいで、今の、どこにも進めない、\n中途半端な俺たちがあるんじゃないのか。,春希,「俺のしたことは裏切りだけど、\nそれを隠すことはもっと酷い裏切りだから」,楽しかろうが、辛かろうが…\n今、こうして二人で話せる時間こそが、\n俺が、本当に必要としてたものなんじゃないか。,春希,「だから、全部話した。\nごめん、雪菜」,雪菜,「だ、だからぁ…\nなんで謝るのかな？」,春希,「自分には関係ないって言うなら流してくれ。\n俺の痛い勘違いって言うなら笑ってくれ。\nでも…話さなきゃいけないんだ、俺」,雪菜,「関係ないから言ってるんじゃないよ！\n謝る事じゃないから言ってるだけなんだよ！」,春希,「雪菜…」,雪菜,「だってそれ、わたしのせいだよね…」,雪菜は頑なに、俺の非を認めない。,雪菜,「春希くんを遠ざけておいて、\nなのに関係を壊すことを嫌がった\nわたしのせいでもあるよねぇ…？」,あの、クリスマスの夜の、決裂の直前の…,雪菜,「わたしが変なふうに引きずったから、\n春希くんだって傷ついたんだし、\nその人だって、離れていっちゃったんだよね…？」,一生懸命我慢して、自分を殺して、俺を許して、\nそのせいで、直後に崩壊してしまった、\nあの時の雪菜に戻ってる。,春希,「違うよ、そんなの。\n雪菜のせいなんかじゃ…」,雪菜,「だったらわたしが考えることは一つだけ…\nあなたを、慰めてあげたいってことだけ」,春希,「え…」,何度も過ちを犯し、そのたびに何度も許され、\nそのことに耐えられず、また過ちを繰り返す。,雪菜,「あの時、わたしが泣いてしまったせいで、\n春希くんが泣けなくなってしまったんだよね…」,そんな、三年間の悪循環が凝縮したような…,雪菜,「だったら今ここで…\n泣いてもいいよ。抱いてもいいよ。\nわたしを…その人の代わりにしていいよ」,春希,「………っ」,sepia.AMP,麻理,『やっぱり私は代用品なんじゃないか！』,,雪菜の、最低最悪の決断。,………,雪菜,「………」,春希,「………」,窓の外の雪が、さらに激しさを増していく。,建物に容赦なく雪と風がぶつかり、\n静かだった部屋に、少しの喧騒をもたらす。,でも、俺たちの心の中は、\n多分、外の吹雪なんかよりも激しく乱れ、\nそして、揺れているんだと思う。,雪菜,「わたし、わたしさ…\n今の春希くんと、すぐに心を通わせる自信ない」,春希,「雪菜…」,雪菜の両手が、\nテーブルの上に置かれた俺の手に重ねられる。,雪菜,「でも、でもさ…\n春希くんの逃げ場になってしまえば…\n先に身体だけ、繋いでしまえば…」,春希,「やめろよ…」,言葉で拒絶して、\nでも、その重ねられた手を振り払えない。,雪菜,「無理に正面から向き合おうとして\nお互い傷つくくらいなら、\n何も考えずに受け入れてしまった方が…」,春希,「やめろ！」,だから雪菜は、俺の強い声にも動じず、\n重ねた手に力を込める。,雪菜,「なんで？\n春希くん、辛いんだよね？　悲しいんだよね？」,それは、呆れるほどに本末転倒な妥協点。,雪菜と心が繋げられないから、\n身体を重ねることができないから、\nだから俺は、『雪菜の代用品』に走ってしまったのに。,…少なくとも、相手にそう思われて、\n悲しい展開を迎えたって言うのに。,今、俺の目の前で、\nその雪菜本人が、『彼女の代用品』になろうって…,春希,「やめろよ雪菜…\nもう、やめてくれ…」,雪菜,「彼女と離ればなれになっちゃって…\nぬくもりが、欲しいんだよね？」,春希,「駄目だって…\nそれ以上、言ったら…」,雪菜,「わたし、身体だけなら、あなたを温めてあげられるよ？\nだから、春希くん…」,春希,「俺は、俺は…」,雪菜,「わたしを…抱きしめてくれませんか？」,春希,「俺はまだ彼女のことを諦めてない！」,雪菜,「っ………ぅ」,春希,「あ…あ」,雪菜を、傷つけたくなかった。\nだけど、傷つけずにはいられなかった。,雪菜,「ぅ…ぅぅぅ…ぃぅ…っ」,だから、少しでも傷を小さくしようとした。\nだけど、雪菜は俺のその行動に、激しく抗った。,雪菜,「ぅぁぁぁぁ…ぃ、ぃゃぁぁぁ…っ」,春希,「…っ」,結果…,雪菜の傷は、俺の目の前でみるみるうちに拡がり、\nもう、手の施しようがないくらいになっていた…,………,……,…,雪菜,「………ごめんね」,俺の胸に顔を埋めて、\n力いっぱい抱きしめて。,一生懸命、声を押し殺して、\n雪菜は、全身で泣いた。,春希,「…なんで雪菜の方が謝るんだよ」,雪菜,「別れたのに。\n切れちゃったのに。\nこうして抱きしめてもらって…」,春希,「………」,雪菜,「今の彼女に、悪いのに…\nこうしてわたしを慰めてくれて」,春希,「大事、だから。\n雪菜はいつまでも大事なひとだから」,雪菜,「大事だけど、好きじゃないんだよね」,春希,「好きだよ。\n決まってるだろ」,雪菜,「でも、一番じゃないんだよね、今は」,春希,「………」,俺たちはそんなふうに、\n数分だったか、数時間だったかもわからない、\n痛くて、辛くて、そして懐かしい時間を過ごした。,雪菜,「ふふ、ごめんね。\nでも、どうしても否定したかったんだ」,春希,「何、を？」,雪菜,「お互い好きで大事に思ってるはずなのに、\nこうして別れようとしてるわたしたちを」,春希,「雪菜…」,雪菜が再び声を聞かせてくれたのは、\nきっと、そんな穏やかで悲しい時間も\n終わりに近づいたって証…,雪菜,「ね、春希くん…\nわたしが眠るまででいいから、こうしてて…」,春希,「うん…」,もうすぐ俺は、雪菜を手放す。\n今抱きしめている腕から、引き剥がす。,雪菜,「一度眠ってしまったら終わりにするから。\n次に目覚めたら、もうあなたのことを忘れるから。\nだから、わたしが泣き疲れて、眠ってしまうまで…」,春希,「…っ」,それはきっと、自分の皮膚を剥ぎ取るような、\nあまりにも痛い処置に違いない。,雪菜,「ねぇ、春希くん」,春希,「…なに？」,雪菜,「わたしのこと、好きだったよね？\n好きだったんだよねぇ…？」,春希,「好きだよ…\nずっと、好きなままだよ…っ」,雪菜,「酷い言葉…ありがとう。\nわたしもう、それだけでいいよ…」,春希,「雪菜ぁ…」,そんなふうに、最後の瞬間を恐怖してる俺を、\n雪菜はまだ、救おうとしてくれる。,俺たちが繋げていた手を、\n自分から引きちぎってみせる。,最後の最後まで、雪菜は強かった。,確かに強かった、けど…,それは、強がりだとわかってしまう程度の\n脆すぎる強さでしかなかった。,『春希くん…笑ってたもんね。\n彼女の話をしてるときも』,『わたしが笑えなくなってしまってからも、\nずっと、嬉しそうだったもんね』,『でもそれは、わたしに笑いかけてたんじゃなかった。\n今ここにいない、彼女に話しかけてたんだよね』,『だからわかっちゃった…\n今の春希くんの側にいるべきなのは、この人なんだって』,『春希くんの話からだけでも伝わってくる。\n明るくて、正しくて、頼もしくて…可愛い人なんだって』,『そんな素敵な人なら、春希くんを笑わせてくれる。\n幸せにしてくれるって、わかっちゃった…』,『春希くんを、元の春希くんに戻してくれる。\n三年前の、明るくて、正しくて、頼もしい春希くんに。\n…わたしには絶対にできないことを、してくれる』,『だったらわたしは、わたしは…\nもう、春希くんから、卒業するしかないって、\nわかっちゃった…』,『ねぇ、春希くん』,『さっき、わたしね…\nあなたがその人を語ってたときの、\n夢見るような視線が妬ましかったんだよ？』,『だって、あなたはわたしのことを思い出して、\nそんな顔をしてはくれない』,『あれは、あなたがかずさを語るときの顔。\n本当に好きな女の子を語るときの顔だから』,『まだ、できたんだね。\nううん、できるようになったんだね。\n…そのひとに、出会ってから』,『ねぇ、春希くん』,『わたしは、やっぱりあなたを照らす光になれなかった。\nあなたに当たるべき光を遮る存在でしかない』,『だから…離れていきます』,『さよなら、春希くん。\nずいぶん遅くなっちゃったけど、\nわたし、あなたを…ふってあげる』,『だから、頑張って立ち直ってね。\nそして、素敵な恋をしてね…』,<F28『ねぇ…春希くん…』>,<F24『………』>,<F20『春希…くん』>,<F16『………』>,<F12『………』>,<F12『ん………んぅ』>,………,……,…,『雪菜を…頼むな』,依緒,「雪菜…」,雪菜,「ぁ…」,依緒,「今、春希からメールが…」,武也,「あいつ…どこに？」,雪菜,「…帰った」,武也,「帰ったって…どうやって？」,雪菜,「駅まで歩いていって…\nそれから始発に乗って、東京に向かうって」,依緒,「な、なんで？\nそんな、あいつなに考えて…」,雪菜,「あのね…\nわたしね…春希くんのこと、ふったの」,武也,「え…？」,雪菜,「もう、顔も見たくないって。\n二度と会わないって、言ったの」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「だから春希くん、帰っちゃった。\n大切な人が待ってる東京に、帰って行っちゃった」,武也,「………」,雪菜,「ごめん、ごめんね…\nわたしのせいで、旅行、台無しにしちゃって。\n二人にも、嫌な思いさせちゃったね」,依緒,「武也、あんたは外に」,武也,「…わかった」,雪菜,「やだなぁ…別に大丈夫だよ。\nそんな気を使わなくても」,武也,「まだ朝まで時間あるから、\nゆっくり休んで、雪菜ちゃん」,雪菜,「武也くん…」,依緒,「さ、雪菜…あんたも、もう寝なさい」,雪菜,「依緒…」,依緒,「明日、目が覚めたらこっちから連絡するから。\nそれまでは…そっとしといて」,武也,「ああ…おやすみ」,武也,「…ふぅ」,武也,「………」,雪菜,「う…うう…うあぁぁ…」,武也,「ぁ…」,雪菜,「うあぁぁぁ…ふぅぁぁぁぁっ…\nあっ、ああ…ああああああ〜っ！」,雪菜,「うああああああああ〜！\nいああああぁ…ああぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！！！」,武也,「っ…」,………,……,…,佐和子,「…なんですって？\nあなた今、どこにいるって？」,春希,「だから、もうすぐ駅です。\n…長野県のローカル線の」,佐和子,「………」,電話口の向こうで息を呑む声が聞こえた。,もうすぐ６時…\n雪山の夜は、まだまだ明ける気配を見せずに、\n大量の粉雪が落ちるでもなく舞っている。,そんな、俺が雪を踏みしめる音しかしない、\n深い闇の中…,佐和子,「…３月には戻ってくるって言ったじゃない！\nなんで家を空けてるのよ！？」,春希,「…すいません」,受話器から、この場にそぐわない大きな声が響く。,佐和子,「ああ、いや、春希君にあたっても仕方ない。\n出発当日になってから言い出す馬鹿が悪いんだから。\n…あいつ、わたしのところにも全然連絡よこさずに！」,佐和子さんは、朝早くからテンション高く…\nというより、苛立った様子で早口にまくし立てる。,けど、その気持ちはわからないでもない。\n…というか、俺には骨身に染みてよくわかる。,春希,「麻理さんと、連絡取れました？」,佐和子,「電源切ってる。\nこのまま出発まで出ない可能性大ね」,春希,「やっぱり、そうですよね…」,ペンションを飛び出して駅に向かう道すがら、\n電波の届くところを見つけては何度もかけたけど、\nずっと機械的なアナウンスが流れるだけだった。,だからつまり…\nあのメールが、麻理さんの最後通告、なんだと思う。,佐和子,「ね、春希君…\nもう一度だけ、確認させて」,春希,「何をですか？」,佐和子,「麻理に…会ってくれる気、あるのよね？\nもう一度、話してくれる気、あるのよね？」,春希,「…もちろんです」,佐和子,「そう…」,でないと、俺が今日までしてきたことの意味がなくなる。,自分の退路を断ったことも。\n色々なことを想定して動いてきたことも。\n今こうして、雪の中を凍えながら歩いていることも。,そして、雪菜を…,俺の一部を、切り落としてしまったことも。,まだ、痛い。,どこが切られてるのかわからないのに、\n落とされた先の神経が、ずきずき痛む。,目を閉じれば、あのときの雪菜の泣き顔が浮かぶ。,離れて、たったの一時間なのに…\nもう今の俺は、笑ってる雪菜の顔が思い出せない。,春希,「だから今から東京に向かいます。\n麻理さんに…会いに行きます」,でも、今は前に進むしかない。,どんな困難があったとしても、\n愚直にでも、老獪にでも、卑劣にでも力を尽くし、\n結果を導き出すのがプロの社会人なんだって。,正真正銘のプロから、\n身を以て教えてもらったんだから。,佐和子,「…わかった。\nだったらわたしの方も、なんとか頑張ってみる。\nなんとしてでもあいつを引き留めてみせる！」,春希,「ありがとうございます。\nでも、大丈夫ですよ、きっと」,佐和子,「どうしてそう思うの？\nだって、あなた今、長野県なんでしょ？」,春希,「…駅に着きました\nなんとか始発には間に合いそうです」,曲がりくねった山道を歩き、\nきっと舗装されているはずの道路の上を歩き、\n何度も何度も標識を確認して、やっと駅舎を見つけた。,佐和子,「…これから電車で移動するつもり？」,春希,「二回乗り継げば中央線に出られます。\nさっきネットで調べたんですけど、\n１２時過ぎには成田に着けるみたいです」,佐和子,「………」,ローカル線らしく、\n駅前のロータリーにもタクシーは一台もなく、\n小さな土産物屋はもちろんシャッターが閉じられていた。,春希,「だから、なんとかギリギリ間に合いそうです。\n麻理さんがゲートをくぐる前に、ほんの数分だけでも…」,佐和子,「…電車が、時刻表通りに動けばね」,春希,「なんとかなるでしょう。\nこっちの電車は雪に強いし」,もう、駅舎のシャッターは開き、\n切符売り場にも駅員の姿が見える。,佐和子,「…あなた、なにも知らないの？」,春希,「知らない…って？」,けれど、そんな楽観的な俺の口調に対して、\n佐和子さんは正反対の反応を返す。,佐和子,「そっか…そうよね。\n長野にいるんだものね」,春希,「佐和子さん…？」,佐和子,「東京が今どうなってるかなんて、\n知らなくても、不思議じゃないわよね…」,春希,「東京…が？」,春希,「………雪？」,佐和子,「それも今年一番の。\n都内の電車、ほとんどが始発から運転を見合わせてる\n地下鉄以外」,春希,「………」,俺が今、見上げてる空は、\n確かに東京と繋がってるらしい。,佐和子,「もし特急とかで東京まで辿り着いたとしても、\nそこから成田まで定刻通りに行けるかわからない」,春希,「そんな…」,けれど、スキー場に降る雪と、\n首都圏に降る雪とでは、意味がまるで違う。,基本的に積雪を想定していない東京の街は、\n年に一度か二度起こる、その想定外の出来事で、\n交通網が完全に麻痺してしまうことがある。,特に一般交通機関は、\n元々が過密ダイヤ前提で成り立っているから、\n一つの遅れが二つ、三つと積み重なり…,俺が成田に到着する頃には、\nその累積時間がどれほどのものか、想像もできない。,最初から一時間も余裕のない勝負で、\nこの事態は致命的と言っても…,佐和子,「で、でも！　これは逆にチャンスかもしれない。\nこの雪だから、飛行機も飛ばないかもしれないし。\n飛んだとしても、定刻を大幅に遅れる可能性が…」,春希,「はい…」,想定外の事態を恐れるか、\n想定外の事態を期待するか…,どっちにしても、\n今、確実に麻理さんに追いつく手段は\nないってこと…？,佐和子,「が、頑張って！\n必死で麻理を追いかけて！\nあの子を…捕まえてあげてよ！」,春希,「………」,………,……,…,空港アナウンス,「成田国際空港をご利用のお客様にご連絡いたします。\nただ今、当空港は積雪のため、\n全便の発着を見合わせております」,空港アナウンス,「大変申し訳ありませんが、\n復旧まで、もうしばらくお待ち願います」,麻理,「そう、か」,麻理,「天は…誰の味方なんだろうな？」,麻理,「あ…っ」,春希,「………」,焦る気持ちに連動するかのように、\n時計は無常に時を刻む。,そろそろ９時…\n麻理さんの出発まで、あと４時間。\nけれど、俺に残された時間はもっと少ない。,とりあえず、今のところはダイヤ通り行けている。,予定通り、ローカル線を二本乗り継ぎ、\n中央線の特急に飛び乗り、一路目的地を目指してる。,でも…これからこそが本当の戦い。,麻理さんの掲げた高いハードルが、\n様々な想定外の事態とあいまって、\nじわじわと俺の首を締めつけていく。,たった半日前の連絡。\n旅先からの長い距離。\nそして、雪の降る東京。,『私を手に入れたければ、\nこの程度の障害なんか乗り越えてみせろ』,…そういうことなんですか、麻理さん？,なんで今になって、\nそんなわがままばかり言うんですか？,俺の作った料理、あんなに喜んで食べてたくせに。\n俺の初仕事、あんなに喜んで祝ってくれたのに。,俺と抱き合ったとき、\nあんなに悦んで喘いでいたくせに…,俺は、俺は…,そんなあなたの勝手を、どう受け止めればいいんですか？,今まで一方的にあなたを振り回してしまってた俺は…,初めてあなたに振り回された今、\nどう応えればいいんですか…？,春希,「…っ」,なんて、そんなの答えは一つしかない。\nさっき、佐和子さんにもそう誓ったんだから。,sepia.AMP,佐和子,『春希君…？\nちょっと、聞いてる？\n春希君ってば！』,春希,『…佐和子さん』,佐和子,『な、なに？』,春希,『………ありがとうございます。\n俺、頑張ってみます』,意地でも、あなたに追いつくって。,あなたの指定した無茶な締め切りに、\n絶対に間に合わせてみせるって…,,………,麻理,「…よく、来てくれたわね」,佐和子,「電車のダイヤ滅茶苦茶だし、\nタクシーも全然進まないしで、\nここまで来るのに３時間半もかかったわよ」,麻理,「ありがと…佐和子」,佐和子,「それにしても、何？\n編集部の皆もまだ来れてないの？\n今どのへんだって連絡あった？」,麻理,「あ〜、そっちはね…来ない」,佐和子,「なんで？\n万歳三唱とか胴上げとかどうするのよ？」,麻理,「編集長に頼んで秘密にしてもらった。\n私がこっちに帰ってることも、\n出発日が今日だってことも」,佐和子,「そんな…」,麻理,「見送りとかされても辛くなるだけだし…\n湿っぽいのは嫌だしね」,佐和子,「確かに鈴木ちゃんとかは泣きそうだよねぇ」,麻理,「もちろん万歳三唱も胴上げもお断りだし」,佐和子,「寂しい旅立ちだね…\n見送りが友人一人とは」,麻理,「佐和子が来てくれればそれでいい…\n他には、いいよ…」,佐和子,「そっか…そっかぁ」,麻理,「うん…そう」,佐和子,「………」,麻理,「………」,佐和子,「大嘘つき」,麻理,「………」,佐和子,「さっき、春希君と連絡取ったわよ。\nあんた、彼にだけは今日のこと教えたんでしょ？」,麻理,「っ…」,………,麻理,「そっか…スキー行ってたんだ。\nふふ、いいなぁ気楽な大学生は」,佐和子,「彼、麻理のメールを見て、\n急いでこっちに向かってる。\nでも…雪のせいで間に合わないかもしれない」,麻理,「………」,佐和子,「なんで日本に着いたときにすぐ連絡しないのよ…\nそしたら、こんなことにはならなかったのに」,麻理,「…ずっと予定が詰まってたんだ。\nすぐ連絡したところで、会える時間なんかなかった。\nだから、しなかっただけだ…」,佐和子,「とにかく、悪い偶然が重なりすぎてるよ…\nねぇ麻理…今日は飛ぶのやめない？」,麻理,「…なに言ってんのよ佐和子」,佐和子,「もう一度よく考え直してよ…\n仕事も恋も両方取るのが\nあんたのポリシーなんじゃなかったの？」,麻理,「………」,佐和子,「ね？　麻理…\n意地張ってないで、春希君に電話しよ？」,麻理,「私…」,佐和子,「………」,麻理,「…やっぱり行くよ。\nま、飛行機が飛んでくれたら、だけどね」,佐和子,「どうしてよ！\nもう二度と会えなくなっちゃうかもしれないのよ？\nそれも、たまたま今日雪が降ったってだけの理由で！」,麻理,「だとしても…それも運命なんだよ…私たちの」,空港アナウンス,「お待たせいたしました。\n滑走路の除雪作業が終了いたしましたので、\nただ今より、各便の搭乗手続きを開始いたします」,佐和子,「あ…」,麻理,「どうやら、そういうことらしいわね…」,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…」,駅のホームで見た空は、\nいつの間にか、晴れていた。,多分もう、飛行機が飛ばないことは期待できない。\n自力で、追いつくしかない。,春希,「っ…」,中央線のホームから、全力疾走で改札を抜け、\n最後の乗り換えホームへと、これまた全力疾走する。,残るは目的地への最後の電車…\n空港行きの特急だけ。,この電車が、まったく遅れることなく\nダイヤ通り運行してくれたら…,そうすれば、俺は…,………,空港アナウンス,「ウエストバージニア航空３０２便ニューヨーク行きは\nただ今ご搭乗の最終案内をいたしております。\nお客様は９０番ゲートよりお急ぎご搭乗ください」,麻理,「北原が間に合わないのも運命」,麻理,「私の乗る飛行機が定刻通りに飛ぶのも、これまた運命」,佐和子,「麻理…」,麻理,「今日に限って、あいつがスキーに行ってたのも、\n東京に雪が降ったのも、そのせいで電車が遅れたのも…」,麻理,「だったら私はさぁ…\nその運命を受け入れるしかないじゃないか」,佐和子,「じゃあさ…\nもし北原君が間に合ったら、それも運命よね？\nその時は、運命を受け入れるのよね？」,麻理,「…来ないよ、佐和子。\n来る訳ないじゃないか」,佐和子,「間に合うわよ…\nもうすぐ、来るに決まってるわよ」,麻理,「もう…１２時半だけど？」,佐和子,「っ…」,麻理,「じゃあ、そろそろ行く…」,佐和子,「もうちょっと！\nあとほんの少しだけ！」,麻理,「無駄だって、もう」,佐和子,「無駄じゃないわよ！」,麻理,「どのみち、タイムリミット。\n…ゲームセットよ」,佐和子,「………」,麻理,「じゃあね、佐和子…\nしばらく会えなくなるけど、元気でね」,佐和子,「夏に…遊びに行く」,麻理,「待ってる」,春希,「っ…は、はぁ…っ」,もうすぐ、もうすぐ…,このエスカレーターを昇りきったら、\nもう、そこが空港。,間に合って…間に合ってくれ…,俺は、麻理さんを…\n麻理さんのことを…,絶対に、捕まえてみせるから。,………,携帯アナウンス,「この電話は、電波の届かないところにあるか、\n電源が切られています」,麻理,「〜っ！」,麻理,「いつでも繋がるようにしとけと言っただろ！\nお前なんて、お前なんて…編集者失格だ！」,麻理,「佐和子の嘘つきぃ…\nやっぱり駄目だったじゃないかぁ…っ！」,麻理,「ふ、ぅぅ…ぅぇぇ…っ、\nい、い、ぅ…ぅぅぅ…ぃぅぅぅぅ…っ」,空港係員,「あ、あの…どうされましたか？」,麻理,「うあぁぁぁ…い、うう…うぅぅ…\nなんで、なんで…来てくれないんだよ」,空港係員,「お客様…？」,麻理,「な、なんでもない…\nなんでも、ありません…っ」,空港係員,「…でしたら、こちらへお進みください。\nもうすぐ離陸ですから」,麻理,「は、はい…っ、\nう、く…ぅぅ…」,麻理,「………っ」,麻理,「さよなら…」,mv14,2517,