,B990000.tga,,bak,春希,「ふぅ…」,すっかり習慣になった目覚めの熱いシャワーは、\n今日も、脳にこびりついた眠気を振り払い、\nついでに体に刺激と温かさを取り戻してくれる。,部屋は寒く、外はまだ暗く、\nいくら毎日の習慣と言えども、\nこの時期の朝はやっぱり辛い。,それでも今日は金曜日…\nあと一日乗り切れば、すぐに心の躍る週末だ。,…日曜は出勤だけどな。,………,浜田,「お〜い北原、昨日頼んだ世論調査の集計…」,春希,「まとめたものをサーバにアップしてあります。\n各世代別の集計結果にコメントもつけました。\n…昨夜メールしておいたはずですが」,松岡,「これ、外注から上がってきた原稿。\n校正頼む、８時までに！」,春希,「…わかりました。\n４時から打ち合わせなんで戻ってきてから超特急で」,鈴木,「ね〜ね〜北原君。\n次回のタウン情報のコーナーなんだけどさぁ、\n実は末次町を取り上げようかと思ってるのよねぇ」,春希,「…ウチの近辺って峰城大以外には結構何もないですよ？\nまぁそれでも候補は絞り込んでおきますが」,木崎,「悪い、これ１ページにまとめといて！\nやり方はいつも通り。\n,…うわまずい、約束まであと２時間もない！」,春希,「…寒ブリの美味い季節ですもんね」,木崎,「やだな〜そんなんじゃないって。\nあの先生はマメに催促しないと全然書いてくれなくて…\nというわけで今日は直帰で〜す」,春希,「これを１ページって…どんだけ削ればいいんだよ」,午後３時４５分。,開桜社ビル３Ｆ。\n開桜グラフ編集部。,そして、バイトの頃から変わらない日常…,株式会社開桜社\n開桜グラフ編集部\n北原春希,入社一年目。\n編集部最年少の、いわゆる下っ端。,松岡,「あとさ北原、ちょっといい？\nこの企画書なんだけど、\n後でレビューしてくんないかな？」,春希,「戻ってきてからなら大丈夫ですけど…\nそれより、俺でいいんですか松岡さん？」,松岡,「頼むよ…まともな意見くれるのお前くらいでさ。\n浜田さんはダメなところしか言わないし、\n鈴木さんは適当なことばっか言うし…」,鈴木,「だぁってさぁ、松っちゃんの企画書って、\n企画書になってないって言うか〜」,浜田,「まず資料の書き方からしてなっちゃいないからな。\n相手に何を伝えたいのかが全然見えてこない」,松岡,「それって誰も育ててくれなかったからですよ〜。\n俺も北原みたいに麻理さんの下についてたら…」,鈴木,「今ごろ入院してるに１０万円」,浜田,「お前の勤務態度で風岡の部下なんかやっていけるか。\nほんっと仕事抱えててもすぐ帰りやがって…」,松岡,「な？　みんな酷いだろ？\n頼りになるのは北原だけなんだよ。\n伝説の仕事魔神の直系に連なる『風岡二世』のお前しか」,春希,「…いや、いくらなんでもあの域は遠すぎますって」,鈴木,「わたしなら耐えられないけどな〜。\n後輩に手取り足取り指導してもらうなんて」,浜田,「まぁ言ってやるな。\nこのプライドのなさも松岡の強みっちゃぁ強みだからな。\nそれに…」,鈴木,「それに？」,浜田,「お前もそろそろそんな余裕かましてられなくなるぞ？\n俺から見たら鈴木も北原といい勝負だ」,鈴木,「うえぇぇっ！？」,下っ端…なのになぁ。,バイト時代についた<R師匠|まりさん>の評判のせい…\nというかおかげで、俺を一年目の新人扱いする人は、\nもはやこの編集部にはいない。,春希,「あの…俺、そろそろ会議に行かないと。\n６時には戻ってきますんで」,浜田,「ええと…\nアンサンブルの編集長の代理だったっけ？」,春希,「ええ、雑誌広告の契約の件だそうで。\nだからどうしても正社員の同席が必要だって…」,ついでに、全編集部に勇名を轟かせた\n彼女の影響力はさらに絶大なもので…,どこの編集部に顔を出しても、その『風岡二世』\nという合言葉で、気軽に仕事を回してくれる。,鈴木,「あそこ編集長以外全部編プロだもんねぇ。\nこの前、専任の部下が欲しいってブツブツ言ってた」,浜田,「………あまりいい顔すんなよ北原。\nお前が嫌だったら俺が行って断ってきても」,春希,「問題ないですから！\n一年目で異動なんてこっちも御免ですから！\nそれじゃ行ってきます」,松岡,「ちゃんと帰ってきてくれよ〜！\n俺、今日は帰らずに待ってるから…８時までは」,………,３月に大学を卒業した俺は、\n予定調和のうちに、めでたく<R開桜社|バイトさき>に就職した。,という訳で、\n職場の雰囲気はバイト時代となんら変わることはなく、\n新鮮味のない社会人生活を満喫してる。,けど、たった一つだけ…\nそれほど小さくない変更点もあった。,バイト時代に今の俺の礎を築いてくれた“師匠”は、\n北米の関連会社に請われて出向してしまい、\n今はただ、その伝説だけを社内に残していた。,だから今の俺の目の前には、\n今までの『膨大だけど管理された仕事』ではなく、\n『膨大かつ無秩序な仕事の山』が積まれている。,そして、一応『一年目の新人』のはずの俺は、\nその山の中から自分でもできそうな仕事を選別し、\n優先度をつけ、自分で管理しつつ進めている。,…松岡さんの台詞じゃないけど、\n浜田さんはそういうの管理してくれないからなぁ。,というわけで今日も、自分の中で優先度の高い…,というか“初仕事”以来、色々と恩もある\nアンサンブルの編集長の依頼で、\nとあるレコード会社の営業部長と、お金の絡んだ生臭い話。,しかし、編集長の名代に一年目の俺を使うなんて…\n相手に不快な思いをさせなきゃいいけれど…,春希,「遅くなりまして申し訳ありません。\n私、開桜社アンサンブル編集部の北原と申し…」,雪菜,「初めまして。\nナイツレコード広報担当の小木曽と申します。\n今後ともよろしくお願いいたします」,春希,「………………………」,俺は…,その、満面の笑顔とともに丁寧に差し出された名刺を、\n三分間そのまま放置してしまった。,なんという社会人失格…,………,春希,「やべ…あと５分！」,３月に大学を卒業した『俺たち』は、\nそれぞれ別の、新しい社会へと踏み出していた。,武也は化粧品メーカーの営業職として、\n都内の販売店を駆け回ってる。,昔取った杵柄で、女性の扱いに長けているため、\n販売員のお姉さんたち（年齢問わず）に人気で、\n一年目から結構な評価を勝ち取っているらしい。,未だに特定の彼女なし。\n…けれど今は、あれだけ沢山いた不特定の彼女もなし。,大学卒業とともに女性関係を全て精算し、\n現在は清廉潔白さを誰かさんに猛アピール中。,誰かさん…依緒は第一志望だった\nスポーツ用品メーカーに就職した。,企画職を希望してたけど、なかなか競争率が高いらしく、\n今は人事部で事務仕事に忙殺される毎日だとか。,そのさっぱりした性格とそれに見合った容姿で、\n職場の男女問わず人気が高いのは相変わらず。,けれど恋愛に興味がなさそうなのも相変わらず。\nこっちもやっぱり特定の彼氏なし。,だからあいつにとってはチャンスはあるとも言えるし、\n一体何年この状態を続けるんだよと言えたりもする。,そして…,ナイツレコード新人広報、小木曽雪菜。,あの、バレンタインコンサートを経て、\nこれからも歌に関わっていく道を模索した結果、\n雪菜が選んだ中堅どころの音楽メーカー。,四年になってからの進路決定だったことと、募集が少なく\n競争率の高い業界だったことで不安もあったけど、\nそれでも見事に激烈な競争を勝ち抜いた。,それもこれも、学歴と面接での評価もさることながら、\n多分、わかりやすく目に見える力が\n大きく働いたんだと思う。,その証拠に、入社とともに広報に配属され、\n関係各社との渉外担当という重責をいきなり任された。,もちろん、会社が期待してたのは、\n本来の意味での交渉能力ばかりではなく…,『ナイツさんの広報に凄い可愛いコ入ったんですよ！』,『最初、所属タレントかと思ったくらいでさ』,『何度も誘ってんだけどこれがまたガード固くて…』,…俺にこんなことを熱く語った同業者は、\n一人や二人じゃなかった。,そんなふうに、アーティストにはなれない環境で、\nしかも、別段なる気もなく…,けれど、常に歌に触れていられる職場で、\n彼女は生き生きと毎日を過ごしてる…らしい。,春希,「た、ただいまっ！」,そして今、その噂の美人広報は…,雪菜,「ちょっとぉ、遅いよ〜！\n時間ぎりぎり〜！」,俺の部屋で、遅めの晩飯を作っていたりした。,春希,「はぁ、はぁ、はぁ…わ、悪…っ」,雪菜,「ほうら、ちょうど今、土曜になっちゃった…」,春希,「…悪、い」,雪菜の指し示した先には、\n０時を指している俺の部屋の目覚まし時計。,時々、俺の部屋から出勤する雪菜が、\n自分の朝の弱さを克服するために買ってきた\nスヌーズ機能つきの優れものだったりする。,雪菜,「先週は春希くんが土日出勤だったから、\n危うくルール違反だったんだよ？」,sepia.AMP,雪菜,『誓う？\n必ず一週間に一度は会うって！』,,先週会ったのは金曜で、\nしかもその日のうちに家に帰したから、\n確かに金曜中に会わないと約束が果たされなかった。,けど…,春希,「つ…ついさっき、会ったじゃん…っ、\n<R開桜社|ウチ>の会議室で、さぁ」,雪菜,「あれは『ナイツレコードの小木曽』であって、\n『春希くんの雪菜』ではありませ〜ん」,春希,「………はぁ、はぁ」,呆れてため息をつこうにも、\nさっきまでの全力疾走が邪魔をする。,雪菜,「春希くん、だんだん一週間ルールに対して\nいい加減になってきてるよ…\n先月だって二度も破りそうになるし」,春希,「い、いや、だからそれは…っ」,ついでに、雪菜の理不尽な憤慨が邪魔をする。,とはいえ雪菜だって、\n本当は仕方ないことだと絶対にわかってる。\nだって二人とも、もう社会人なんだから。,松岡さんに頼まれた校正を終わらせて、\n鈴木さんに頼まれた調べものをチェックして、\n木崎さんに頼まれたレイアウトを…日曜に回して。,それで１０時から、松岡さんの企画書を、\n浜田さん、鈴木さんと三人がかりでレビューして、\nなぜか俺が修正することに。,松岡さんの『お疲れ〜』の挨拶が、\nちょっとだけ不条理に感じた午後１１時。,仕方ない…よな？,雪菜,「やっぱり、付き合いが長くなるにつれて、\nわたしのこと飽きてきちゃったのかなぁ？\nだとしたらわたし、もう立ち直れないかも…」,春希,「そ、そんなわけ…」,雪菜,「ない、なんて言い切れる？\nわたしのこと、まだ好きだって…」,春希,「言い切れるに…決まってるだろ？」,雪菜,「っ…ぁ、\n春希、くん…」,そんな、ちょっとだけ後ろめたいことがあったとしても…,雪菜のこと、飽きてないのかとか、\nまだ好きなのかって質問に対しては、\n『当たり前だ』って言い切れるに決まってる。,春希,「ん、ふぅ…はぁ、ぁ、ぁ…\n雪菜…はぁぁ…ん、すぅぅ…」,いつの間にか聞こえてくるのは愚痴ばかりで、\n包丁の音が途絶えていたのをいいことに、\n料理“中断”中の雪菜を、背中から抱きしめる。,雪菜,「ん、もう…\nすぐそうやって…誤魔化そうとするぅ」,だって、拗ねてる雪菜はこんなにも魅力的で…,飽きるとか、軽んじるとか、馴れ合うとか、\nそんな勿体ない態度、あり得ない。,…いや、最後のはいい意味でアリかもだけど。,春希,「はぁ、ぁ…ん…ふぅぅ…」,雪菜,「春希くん…熱いよ」,春希,「駅からずっと走ってきたから…」,どこが熱くなってるのかは、\n敢えて確認しないことにした。,雪菜,「…約束、守るため？」,春希,「それもあるけど…\n一秒でも早く、雪菜とこうしたかったから」,雪菜,「あ…んっ」,雪菜の背中に、全身をぴったりくっつける。,髪に顔を埋め、その甘い香りを荒い息とともに吸い込み、\n柔らかい背中に、ぎゅっとお腹をくっつけて、\nかかとには爪先を、太股の裏には太股を、膝の裏には膝を。,雪菜,「はぁぁんっ、あ、ちょっ…春希、く…っ」,そして、お尻には…,春希,「はぁ、ぁ、ぁぁ…\nせ、雪菜…雪菜ぁ」,飽きるわけ、ない。\nそれどころか、想いも欲情も深化していくばかり。,もう、行き着くところまで行かないと、\n治まりようがないくらいに。,雪菜,「はぁ、はぁ、あ、あぁ…は…\nあ、んっ、ん、くぅ…や、ねぇ、ちょっ…ふぅんっ」,それは、雪菜だってきっと…,春希,「雪菜…もう、俺」,雪菜,「は、あ、あぁ………っ！\nちょっ、やめて春希くん！」,春希,「あ…」,と、思ったんだけどなぁ。,雪菜,「…ゴハン、もうできてるから。\n早く食べようよ」,春希,「………駄目？」,雪菜,「駄目」,十分に高まってしまっていた俺とは対照的に、\n雪菜の方は冷静に俺を押し留める。,春希,「でも俺、今は飯より…」,雪菜,「ううん、今は晩ゴハン」,春希,「雪菜…」,最初は、確かに誤魔化しの意味もあった。,けれど今は、もう雪菜への色んな感情が溢れ出し、\n我慢できないところまで行ってしまっていた。,雪菜の方こそ…\n俺がこんなに思いを募らせてるってのに…,雪菜,「だって、ゴハンは今食べないと冷めちゃうんだよ？」,春希,「それは…」,雪菜,「けど、わたしはいつ食べても、熱いままなんだよ？」,春希,「確かにそうだけ………ぇ？」,雪菜,「………ね？」,なんて、頭の中が残念な思いでぐるぐる回ってたから…,俺は危うく、そのオチを聞き流すところだった。,………,雪菜,「ん…ちゅ、ぷ…は、あむ、むぁ…は、ぁぁ、ん」,春希,「ん、んむ…」,雪菜,「は、あぁ…ちゅぅぅ…ん、んく…んぷっ、\nあ、あ、あ…はむ…むぁ、ぁぁぁ…っ、\nは、春希、くん…」,春希,「せ、つな…ぁぁ…ん、んむ…はぁ、ぁ…」,雪菜,「も、もう…っ、\nだからって、食欲を満たしたら、すぐ性欲？」,俺たちがこうしてベッドで睦みあっている今は、\nごちそうさまをしてから５分も経っていなかった…,春希,「駄目、かな？\nん、ちゅ…んむぅ…」,雪菜,「や、んっ…\nは、春希くんって…さっ、\nみんなが思ってるよりも、ずっと…えっちだよね？」,首筋に唇を押しつけ、\n雪菜の匂いと味を堪能している俺に、\n雪菜の容赦ない評価が舞い込む。,春希,「幻滅…した？」,雪菜,「ううん…\nだって、ずっと前から知ってたし。\nはぁぁ、ぁぁ…ん、くぅ…っ」,けれど俺は、そんな酷評にもめげることなく、\n雪菜を責める唇を、舌を、手を、足を止めることはない。,俺に身体を預ける雪菜を全身で抱きとめ、\n柔らかな胸を力強く揉みしだく。,春希,「雪菜だって…えっちだろ？」,雪菜,「あ、あ、あ、あ、あっ…\nや、ひどい…今、しびれたよぅ」,乳首を指先で引っ掻くように刺激すると、\n全身を震わせながら、そこを固くする。,雪菜,「ひゃぅぅんっ、ん、ん、ん〜っ、\nあ、や、きもちい…ぃぅんっ…\nう、うん………わたしも、えっちだ、ね」,春希,「ま…ずっと前から知ってたけど。\nん、ちゅぅ…は、あむ、む、ぅぅ」,雪菜,「はぁぁぁんっ、ん、くぅ…や、ぁんっ、\nは、春希く…んぅ…ん…ん〜っ、くぷ…\nちゅぅぅぅ…あ、んむ…ん、んぅぅ…」,俺が無理やり横を向かせて強く唇を吸うと、\n吸い出されるように舌を俺の口中に流し込み、\n激しく動かして互いの快感を刺激する。,春希,「せ、雪菜…あ、ぁぁ…んむ、ちゅ、ぅぅ…」,雪菜の両脚は、俺の両脚に内側から押し出されて、\n大きく割り開かれていた。,下着の中心がぷっくりと盛り上がり、\n傍目に見たら、これがあの雪菜とは信じられないくらい、\nはしたなくていやらしい格好だった。,雪菜,「あぁぁぁ…んんっ、ん、くぅっ…\nあ、やぁぁ…きもち、い…んっ、んぅ…」,タイツの繊維に沿って太股を上下に撫でさすると、\nぴんと張った太股の肉がぷるぷると震え、\n俺の手のひらに快感を伝えてくる。,柔らかくて滑らかなその手触りを堪能するように、\nゆっくりと、そして強弱をつけて、\n太股から膝頭、ふくらはぎへと手を進める。,雪菜,「は、春希、く…ぅぅんっ、ん、や、はぁっ…\nあ、だ、め…わ、わたし…お、下ろし…ぃぅんっ」,両の足が浮かされているせいで踏ん張れない雪菜が、\n不安そうな声を響かせる。,…けれど、その震える声のそこかしこに、\n期待に満ちた響きが含まれるように思えるのは、\n単なる俺の誇大妄想だろうか？,春希,「もっと声、たくさん聞かせて…」,手のひらで、ふくらはぎと脛を何度も往復させ、\nそのまま足の甲、指先へとさらに伸ばす。,雪菜の足の指は、きゅっと握り込まれ、\n可愛らしく縮こまっていた。,雪菜,「で、でも………お隣っ、\nも、もう、夜勤じゃなくなっちゃったって…」,春希,「大丈夫だから…\n気持ちよかったら、気持ちいいだけ声、出して」,その、雪菜の足の指先を俺の手で包み込み、\nやわやわと揉むように温める。,爪先も、かかとも、足裏も、\nずっと立ち仕事してたせいか少し冷たかった。,雪菜,「だ、だめだよぅ…\nだって…わたしの“あのとき”の声、\nおっきいって、春希くん…」,春希,「お隣さ…\n先月末に転勤で引っ越しちゃって、今は空き部屋」,雪菜,「そ、それ…早く言ってよぅ…っ！\nあっ、あ、あ、あ、あああああ〜っ！」,その瞬間、声の高さも音量も一気に跳ね上がった。,こんなにも素直な雪菜が、\nあまりにも愛おしい。,雪菜,「あっ、あっ、あ〜っ、\nあぅぁぁんっ、ぃぅっ、ふぁぁんっ、ん、く…」,足の裏をくすぐるように愛撫すると、\n雪菜の全身がびくびく反応する。,それは、俺の指に摘まれた乳首のせいかもしれないし、\n俺の舌に蹂躙されてる耳の穴のせいかもしれなかった。,それだけ、俺の全身が雪菜に絡みつき、\n身体中のどこにも触れてないところがないくらい、\n激しく包み込んでいる証拠。,雪菜,「あぁぁぁぁっ、や、はぁんっ、ん、く…\nは、春希、くん…あ、あぁ…ぁぁぁ…」,春希,「ん、ん…はぁ、あ、んっ…」,雪菜は、もう隠さない。,必死で口を押さえていた手をどけて、\n激しい息遣いも、高く響く声も、舌と唾液の奏でる音も、\n全てを、かつて静かだった空間の中にさらけ出す。,雪菜,「いい、う、うぅんっ、ああああっ、あ〜っ！\nき、もち、いぃぃ…よ、ぉ…は、春希、くぅん…っ」,春希,「雪菜…ぁ」,かかとからふくらはぎ、そして膝裏へ…\nナイロンの感触と肉の弾力を指先と手のひらで堪能し、\n少しだけ力を込め、その弾力に抵抗してみる。,タイツ越しの雪菜の足の肌は、俺の手に吸いつき、\n無意識のうちに、中心へと誘っていく。,…太股から、さらにその真ん中へと。,雪菜,「あ、あ、あ…ああああんっ！\nい、ふぅっ、ふ、あ、あ…ひぅぅぅぅっ」,春希,「あ…」,そこに触れた瞬間…,今までの温かさとは別種のあまりの熱さに、\n思わずその場で指先が止まってしまう。,春希,「雪菜………これ」,雪菜,「い、言ったじゃない…\nわたしは、いつでも熱いままだよって…\nう、ん、あ…あぁぁぁ…ふぁぁぁぁっ」,雪菜は、恥ずかしそうではあったけど、\n決して否定はしなかった。,そこが、すでに下着を通り越して\nタイツにまで染みを作っているという事実を。,春希,「もっと…開いて」,雪菜,「う、ん………はぁ、ぁ…\nあ、あ…ぃぅぅんっ、ん、くっ…\nはぁ、はぁ、はぁぁぁ…ん、くぅ」,雪菜の両脚を、今まで以上に割り開くと、\nそこは今まで以上に膨れ上がり、\n染み出した液が灯りに照らされ、てかてかと光る。,雪菜,「はぁぁぁぁっ、あ〜っ、あ、ああ…\nい、つぅっ、ん、んく…ふぁぁ…っ」,そこの中心に人差し指を押し込むと、\nタイツもショーツも巻き込み、\n雪菜の中心へと、第一関節くらいまで埋め込まれる。,春希,「あ、あ…ぅぁ、ぁぁ…っ」,たったそれだけで、俺の指先は強く締めつけられ、\n熱さと滑らかさが快感となって全身に流れ込み、\nどんどん俺の我慢を奪っていく。,こんなもどかしい行為じゃなく、\nもっと直接的な欲求に、脳を支配されていく。,春希,「せ、雪菜…っ」,雪菜,「あ、あぁ…\nは、春希くんのも…熱…っ」,雪菜のお尻の下の俺のものが、\n徐々に雪菜の尻肉を持ち上げていく。,俺は、自らの激情に身を委ね、\nけれど一気に決着をつけるにはこの状況が名残惜しくて…,雪菜のスカートをまくり上げると、\nその中心へと、直接指を触れていく。,雪菜,「ひゃっ…あああああああああっ！」,そこに指を差し入れた途端、\nじゅぷ、という粘ついた音とともに、\n灼けるような熱さと締めつけが俺を歓迎してくれる。,先程までの滑らかな手触りと異なり、\n粘つく穴から次々と湧き水が垂れ流され、\nひくひくと蠢く入り口が、逆に指を呑み込む。,雪菜,「うぁぁ、あっ、あぁ、ああんっ、は、あ、あぁ…\nはぁっ、はぁっ、はぁぁっ…い、いあ、やぁぁ…」,下着が、俺の手の形に盛り上がり、\nもぞもぞと形を変えるさまが俺の目に入り、\nそこから脳に伝わり、欲情へと変換される。,自分がしているのに、\nまるで雪菜にさせられているような、\nそんな都合のいい妄想に囚われる。,雪菜のなかに埋め込んだ指は、\nいつの間にか根本まで熱さに包まれ、\n内壁の収縮や振動が全て伝わってくる。,このまま食いちぎられたら\nどれだけ気持ちいいだろうかとか、\nまた、倒錯した妄執が頭をもたげる。,雪菜,「あ、あ、あ…あああああっ、\nい、いぅっ、は、春希くん…や、そん…ひぅぅっ、\nい、い…んん〜っ、あ、はぁぁぁんっ！」,けれど俺の指は、そんな俺の想像に抵抗して、\n雪菜のなかを縦横無尽に暴れ回る。,指を曲げて、雪菜の下腹部をなかから擦り、\n激しく出し入れして溜まっていた液を掻き出す。,そうするたびに、そこは更にきつく締まり、\nけれど漏れ出すのを止められずに、\n下着をとろとろにぬめらせていく。,雪菜,「ああっ、ああっ、あああっ…\nや、だ、だめ…いやぁ…はぁぁぁっ、\nそん、な…強…うぅぅんっ」,何度も何度も身体を重ねて開発していった。\n雪菜の弱いところを一つずつ見つけていった。,そうして一緒に覚えていくたびに、\n雪菜は喘ぎ、泣き、震え、引きつらせ、弛緩し…\nそして、溢れさせていった。,えっちに…なっていった。,雪菜,「あ、あ、あ…ああああっ、はぅっ、あ、うぁ…\nも、もう…いいよぉ、そんなに…しないでいいよぅ。\nわ、わた、わたし…いっしょが、いいよぉ」,まだ指だけで、しかも入れたばかりなのに、\n雪菜はもう、何度か軽く達してるっぽかった。,無意識なのか誘ってるのか、\n俺の指が収まってるところを中心に下半身を蠢かせ、\nその下にある俺の中心をお尻の谷間に挟み、刺激する。,雪菜の身体から、汗だけとは思えない匂いが漏れる。\n胸一杯に吸い込むことで、俺を狂わせる麻薬の香り…,雪菜,「はぁ、あ、あぁぁ…だ、だめ、だめぇ…\nね、ねぇ、春希くぅん…もう、もう…ね？」,春希,「雪菜…ぁ」,匂いだけじゃなく、そのかすれた声も。熱い吐息も。,俺の方を振り返った、その涙と唾液まみれの表情も。,何もかも、俺の中の全ての欲望を喚起して、\nその塊をただひとところに集中させていく。,雪菜,「あっ…あぁ…熱…\nは、春希くんの…かたち…あ、あぁ、ぅぁぁんっ、\nん…ね、ねぇ…ねぇ…っ」,春希,「は、あ、あぁ…っ」,雪菜が、もう一度悩ましくお尻をくねらせる。,互いの下着に隔てられた\n互いの大事な部分が呼び合ってる。,雪菜のなかから染み出した液と、\n俺の先から漏れ出た液で繋がっていく。,雪菜,「はぁ、はぁ、ぁぁぁ…\nい、いいよね、もう…ね？\n春希くん…あ、あぁぁ…あんっ」,春希,「なに、が…？」,雪菜,「い、じわる…ぅぅ…\nぅぅんっ、あっ、や、あ、あああ…\nあああんっ、んっ、ん、くぅぅ…っ」,『いいよね？』の先を、雪菜に言わせたい。,何がいいのかを、何をして欲しいのかを、\n雪菜の表情から、雪菜の声から伝えて欲しい。,そしたら俺は…,雪菜,「い、い………して」,春希,「っ…」,雪菜,「して…してぇ…\nわたしに…なかに…たくさん…もっと…\nすごいこと、してぇ…っ」,春希,「せつ、な…っ」,雪菜,「ああぁぁぁっ…あ、ぁぁんっ」,そして今の雪菜は、\n俺のそんな身勝手ではしたないお願いも、\nちゃんと受け止めてくれる。,俺を興奮させ、自分も興奮して、\n一緒に高めあい、一緒にもっとえっちに…,雪菜,「は、春希く…あ、あぁ…うぁぁぁぁ…っ」,雪菜のなかから引き抜くと、\nそのままタイツとショーツに両手をかけて引きずり下ろす。,ようやく地に着いた足を踏ん張って、\n雪菜が俺から腰を浮かせてくれる。,俺の目の前に、雪菜の白くて丸いお尻の肌が、\nようやく晒される。,雪菜,「あ、あ、あ…ぁぁぁ…」,その時には、既に俺も下着を脱いでて、\n固くそそったものが雪菜のお尻に直接挟まれる。,その熱さと感触に、雪菜が感嘆の声を漏らし…,雪菜,「あ…？　え、あ、ぁぁ…っ、\nや、まだ…ああああああああっ！」,俺はもう、ゆっくりと雪菜を剥くことができずに、\n脱がせた途中のままで入り込んでいく。,雪菜,「ふぁぁっ、ああっ、あんっ…\nあ、あ、あ…やだ、わたし、動けな…っ、あああんっ」,俺の上で、両脚の自由を奪われた雪菜が、\nもどかしそうに足をばたばた揺らす。,春希,「っ…あ、ぁぁ…」,その刺激が結合部に伝わり、\n二人の快感を増幅させていく、\n悪いんだかいいんだかわからないスパイラル。,雪菜,「あっ、あっ、あっ、あ…ぁぁ…\nは、春希くん…お、重く、ない？」,そんな凄い格好で繋がってるのに…,俺に無理やりそんな格好をさせられてるのに、\nそれでも雪菜は俺の方を心配してしまう。,春希,「あ、あぁ…う、んっ…\nく、くぅ…ぅぁ…」,雪菜,「はぁっ、ああっ、ああんっ、んぅぅっ…\nは、はぁ…あ、くふっ…う、ぅぅ…ん」,不安定な格好のまま抱え上げてるから、\nあまり速くは動けない。,雪菜の全身をゆっくりと引き上げ、\n軽く力を抜き、もう一度奥まで差し込む。,そこに、雪菜がもどかしそうに体をよじる動きが加わり、\nもどかしくも、心地良い刺激となって伝わる。,雪菜,「あ、あん、ん、く…\nあぁ、ぁぁぁ…はぁ、んっ、んっ、んっ…」,ようやく、その不自由さに慣れてきたらしい雪菜が、\n俺と呼吸を合わせて、リズミカルに腰を動かし始める。,春希,「う、く、ぁ…あぁ…雪菜、ぁ」,俺が力を抜いたタイミングでお尻を揺らし、\nきゅっと中を締めるように刺激を与えてくれる。,雪菜,「はぁぁ、ん、んぅ…あぁぁ…今、おく…\nふぅぅんっ、ん…あぁ…ぁぁぁ…はぁぁぁぁ〜」,俺のものを胎内で感じ取り、\n突き刺さるたびに高い声で喘ぎ、\n抜かれるたびに感嘆のため息を漏らす。,俺を、全身全霊で感じてくれてる。,春希,「ん、く…ぅぁ、あぁぁっ」,だから俺も、全身全霊で雪菜を感じる。,中に埋まってるときの秘肉の\n温かさと柔らかさと熱さときつさ。,引き抜いたときの、\n名残惜しそうにめくれ上がるヒダと潤滑液。,雪菜,「んぅぅぅっ、んっ、んっ、ん〜っ！\nは、ふぁ、ふぅぅ…はぁ、あ、あんっ…」,たぷりと揺れる形のいい胸。\n柔らかなお腹。\n張りのある太股。,汗いっぱいで、滑らかに俺の胸でこすれる背中。\nふわりと鼻腔をくすぐる髪と、その香り。\n俺の全身に心地良い熱さを伝える、火照った肌。,雪菜,「あぁぁぁっ、ああんっ、ん…ふ、ぅぅ…\nんっ、く、くぅ…あ、は、はぁぁ…\n春希くん…春希、くぅん…っ」,また俺、雪菜とセックスしてる…,一番幸せを感じる瞬間を、雪菜にもらってる…,春希,「せ、雪菜…あ、ぁぁ…ぅんっ…」,雪菜,「わ、わたし、わたし…\nふぁぁぁ…あ、ああ…や、いい…いい、よ…」,春希,「俺、も…う、ん…うん…」,雪菜の吐息からも、喘ぎ声からも、\nこの格好じゃ見えないけれど、その表情からも。,雪菜からも、幸せを感じ取れる。\nそして彼女の幸せが、俺を幸せにする。,多分、雪菜の方も同じ…,雪菜,「んっ、んっ、んぅっ…\nは、ぁぁ、あは…んっ、んぅ…くぅ…ぁ、ぁぁ…」,ずっと、こんな幸せに浸っていたい。,これからも、一生…,春希,「もっと…動いて、いいか？」,雪菜,「う、ん…\nもっと…して。\n優しくても、激しくても…どっちも、大好き」,春希,「っ…」,雪菜,「あっ…あぁぁぁ…っ」,そんな幸せな言葉を聞かされたら…\nもう、止まれるわけなんかない。,………,雪菜,「ああああっ、ああっ、あぁぁぁんっ！\nはぅっ、はっ、あ…あぅぅぅんっ、ん、ん〜っ！」,雪菜の激しい喘ぎ声が部屋中に響き渡る。,今までは、隣に気を使って抑えてたってことが\nハッキリとわかるほどに、いつもと違ってた。,雪菜,「はぁ、あ、春希、く…んぅ…\nちゅぷ…ん、ん〜っ、ん、んぅ…ちゅぅぅ…」,春希,「は、あ、んむ…れろ…あ、ん、んむぅ…」,雪菜,「んぷ…あ、あむ…んぷ…ぇろ…は、あぁ…んっ…\nぷぁっ…あ、ああ、あああんっ、んぅっ、ん〜っ！\nああああっ、やぁぁんっ、い、や、くぅぅっ」,唇を塞いで声を抑えようとしても、\n結局離れた途端に元の木阿弥となってしまう。,隣はいいけど…もしかしたら下の階にまで\n聞こえてるかもしれないな。,…後でそれを指摘したときの、\n雪菜の狼狽ぶりがある意味楽しみだけど。,雪菜,「いっ、いんっ、ひぅっ、うぁぁ…あ、お…あぁ…っ、\nん、く、くぅっ…や、あんっ、んむっ、ん、ふぁぁぁっ」,自由になった両脚は結局俺に拘束され、\n大きく押し拡げられ、\nさっきよりもはしたない格好にさせられて。,俺の欲望の赴くままに激しく出し入れされ、\n雪菜は泣きそうな表情で、泣きそうな声を振り絞る。,雪菜,「いぅぅぅっ、う、ん〜っ、は、あぁ、あんっ、\nああっ、ああっ、ひぁぁぁっ、や、やぁ、やぁぁ…\nこんな…はげしっ、いあぁぁっ、あ、あ〜っ！」,それがまた、たまらなく愛おしく、\nたまらなく嗜虐心をそそり、腰が止まらなくなる。,春希,「ぅぁっ、あっ、あぁ…っ、\nはぁ、はぁ、はぁぁ…ん、んむ…」,雪菜,「んぷっ…あ、あむ…ちゅぅぅ…っぷ、ぷあぁっ、\nは、ん、んむ…ぇろ…あむ…んく、ん、くぅぅ…\nあぷ…は、はっ、あむぁ…ちゅぅぅぅ…ぅ…っ」,雪菜が俺の頭に手を回し、\n無理に自分の頭を捻るように顔を寄せ、\n俺の唇と舌と唾液を求める。,もちろん俺も、そんな願ってもないおねだりに全力で応え、\n雪菜の口の中の味を、全身全霊で味わう。,甘くて、温くて、柔らかくて…\n多分、俺は蕩けそうな表情で飲み込んでいるんだろう。,雪菜,「んぅっ、んぷ、あ、む、むぅぁ…あ、あむ…\nちゅぷ…は、あ、ぁぁ…はぁぁぁぁ〜」,…目の前の雪菜と同じように。,春希,「はぁ、は、あっ…く、ぅぅ…」,雪菜,「いぃぃんっ、ん、んぷ…ぷぁっ…\nはぁっ、あっ、あ〜っ！\nはぁぁぁんっ、あぁ、あぁぁんっ…」,唇を離し、今度は自分の意識を下半身に集中する。,雪菜に突き刺してる俺の先端を、\nもっと激しく、もっと鋭くえぐっていく。,雪菜からこぼれ出た粘液が結合部を浸し、\nぴちゃぴちゃと、いやらしくも熱い音を立てる。,雪菜,「あああああっ、ああっ、あ〜っ！\nだ、だめ、もう…もう…っ、ん、ん〜っ、\nは、はぁ、ぁぁぁ…春希く…ぅぅぅんっ、んっ…」,雪菜が、激しく感じてる。,もう、俺がどんなに激しくしても、\n心と身体の奥底から受け入れて、\nそれを大きくうねる快感として表現してくれる。,身体を繋げば、心も繋がる。\n心を繋げば、身体が繋がってるように感じられる。,俺たちは、そんな領域にまできてるから。,雪菜,「ひゃぁっ、あぁんっ、あっ、いぅっ、ん、ん…\nはぁ、はぁ、はぁぁ…あ、も、や、はぁぁ…あぁぁっ」,春希,「せ、雪菜…雪菜、ぁ…」,そんな幸せの感触を全身に浴びせられ、\n俺の導火線にはもうとっくに火がついていた。,後は…もう時間の問題。\n止めることなんか、できるわけもない。,雪菜,「いいの？　春希くん、いいのぉ？\nあ、あぁっ、あんっ、ん、んく…ふぁぁ…」,春希,「せ、雪菜…雪菜…は？」,雪菜,「わ、わたしなんか…わたし、なん…っ、\nあああんっ、だめ、だめぇ…\nもうとっくに…いっちゃってる、よぉ…っ」,指で弄ってたときも軽くは達してたけど、\n今も何度か、いきなり凄い勢いで締めつけてきてた。,多分、もう二回くらいは…,春希,「な、なら…俺、も…っ」,雪菜,「くるの？　ねぇ、春希くんも…？\nはぁっ、あっ、ああんっ、う、うん…きて…\nわ、わたし…いいから…ぁ、あ、あっ…」,そんな雪菜の恥を忍んだ告白に、\n俺は、限界を突破することで応える。,…雪菜を、この体の中に抱きしめて。,雪菜,「ああっ、んっ、んく…はぁぁんっ、\nい、いい…もう、はっ、はっ、はぁぁっ…\nあああああ、あ、ああ…あぁぁんっ」,春希,「はぁ、あ、あ…あああ…ああああ…っ」,最後の力を振り絞り、\n今までよりも更に激しく、雪菜を突き上げる。,雪菜の奥を先っぽで叩き、\n抱え込む腕に力を込め、\nその柔らかい全身と胎内に俺を刻み込むように…,雪菜,「春希くん、春希くん…はぁぁっ、あんっ、\nあんっ、あんっ…やぁぁぁ…い、いやぁ…\nだ、だめ…また、また、きちゃうよぉ…っ」,春希,「う、ん…俺も…もう…もう…っ」,雪菜,「い、いっしょ、に…はぁぁぁっ、\nああああっ、あっ、あ〜っ！\nきて、きて、きてぇ…は、春希く…ああああっ」,春希,「く、ぅ…雪菜…あ、あぁ…」,雪菜,「あ、ああ、あああ…ああああっ！\nあ、もう、ああ、あああああああっ！\nあ〜っ、ああああああああああああ〜っ！」,春希,「っ…う、あぁぁぁぁぁっ」,雪菜,「いぅぁぁぁぁぁぁっ、ぁぁぁぁあああああっ！\nあ〜っ、あ〜っ、あぁぁぁぁ〜っ、\nいぅっ………あぅぅっ………は、あぁぁぁっ」,雪菜のなかから抜いた瞬間…,信じられないくらいの勢いで飛び出した精液が、\n真上に飛んで、雪菜の身体に降りかかる。,春希,「あ、ぁ…っ」,雪菜,「あぁぁぁっ………やぁぁっ………んぅっ…」,雪菜の、俺の精液を浴びた胸やお腹が、\nびくん、びくんって震えてる。,ついでに、俺のものに触れている入り口も…,雪菜,「あ…っ、あぁぁ…あ、んっ…\nはぁ、はぁ、はぁぁ…あ、熱、ぃぃ…」,それは、自分の身体のことなのか、\nそれとも自分の身体に降りかかったもののことなのか。,雪菜,「は、あ、あぁぁ…ぁぁぁ…\nや、やだ…ごめんね」,春希,「なに、が？」,全身を、今度こそ弛緩させて、\nぐったりと俺にもたれかかる雪菜。,その表情も、その息遣いも、\n今、果てたばかりの俺を、すぐにいたたまれなくさせる。,雪菜,「わたし…またイっちゃった…\n今日、何度目かわからないくらい…」,春希,「…どうして謝るんだよ？\n俺、嬉しいのに」,雪菜,「………ありがとう。\n春希くんが嬉しがってくれるの、嬉しいよ」,春希,「あ、あのなぁ………」,雪菜,「嬉しい…」,春希,「っ…雪菜ぁ」,その言動も、態度も…\n反則的なまでに可愛い。,だから俺は…,もう雪菜から、\n二度と離れられない。,………,雪菜,「…ヨーロッパ？」,春希,「うん…」,思いっきり感じ合った後、\n互いのつけた汚れを落とすため、\n一緒に風呂に入って。,それでまた…\nちょっとだけ、互いを汚してしまって。,春希,「元々は木崎さんって先輩が立てた企画で、\n当然、本人が行くはずだったんだけど、\nその週に急に結納が決まったんだとか」,雪菜,「へぇ…結婚するんだその先輩。\nよかったねぇ」,風呂から上がって、身体を拭いて、髪を乾かして…\nそのまま何も着けずに、二人でベッドに潜り込む。,だって、服なんか必要ないから。\n触れあう身体が、こんなにも温かいから。,春希,「本人は良かったかもしれないけど、\nだからって一年目の新人に\n海外出張を押しつけるかなぁ普通…」,雪菜,「本当、期待の新人なんだね春希くん。\nわたしなんか関東から出してもらったことないよ？」,春希,「そりゃ、仕事の内容が違うから…」,雪菜,「でも、上の人たちは日本中を飛び回ってる。\nわたしはまだそこまで信頼されてないってこと」,春希,「だからそれが普通なんだって…」,休みの前日は眠るのがもったいなくて、\nこうして暗い部屋の中でお喋りしてるうちに、\nいつの間にか夜が明けてるなんてこともよくある。,で、そこから眠ってしまったら、\n雪菜は大抵夕方までベッドの中でモゾモゾしてて、\n休日を無駄にしたって嘆くことになる訳で。,雪菜,「でも…ヨーロッパか。\nふぅん、ヨーロッパねぇ」,春希,「…なんだよ？」,雪菜,「…ううん。\nなんでもない」,春希,「………」,ただ今日のお喋りは、\nネタ的にちょっとだけ雪菜のテンションが下がっていた。,雪菜,「遠いよね、ヨーロッパ…\n学生の頃だったら、行きたくても行けなかったよね」,春希,「そりゃ、まぁ…」,雪菜,「でも、今なら行ける。\nお金も行動力も、あの頃とは段違いだもんね。\nだから…どこへでも飛んで行ける…」,春希,「あのさ…\n雪菜が何を心配してるのか知らないけどさ」,雪菜,「別に心配なんかしてないよ…？\n飛行機が落ちたらとか、テロが起きたらなんて、\nいちいち心配してたらきりがないもんね」,春希,「ヨーロッパにいくつの国があると思ってんだ？\nどれだけ広いと思ってんだ…？」,雪菜,「………会話が噛み合ってないよ、春希くん」,雪菜は多分、\nたった一つの国のことしか思い浮かべていない。,ＥＵ加盟国。公用語はドイツ語。\nその首都は『音楽の都』なんて称されて…,春希,「訪問先はスペインとイタリアとフランスだけ」,だから俺は、その某国には該当しない、\nまるでどっかの卒業旅行みたいなラインナップを\n正直に、率直に告げる。,春希,「それ以外の国には、\n一歩も足を踏み入れたりしない。約束する」,雪菜,「………」,春希,「だから、さ」,雪菜,「そんなこと、何も気にしてないよ。\nただ、無事に帰ってきてくれたら、それでいい」,春希,「ありがと…」,『別に心配なんかしてない』って、\nついさっき言ったばかりの雪菜が、\nちょっと辻褄の合わないお願いをする。,だから俺は、雪菜を安心させるため、\n彼女の肩を抱いていた腕を下ろして手を繋ぐ。,雪菜の手は、俺の手に捕らえられると、\nむずがるように指を動かし、一本ずつ重ね合い、\nぎゅっと握り込む。,雪菜,「お土産、期待してるね？」,春希,「もちろん。\nリクエストがあったらなんでも言ってくれ」,雪菜,「ね、家族の分もお願いしていい？\nお母さん、バッグとか欲しがると思うんだ。\nあと孝宏も…ちゃんとお餞別は渡すから」,春希,「…善処します」,何も心配することはない。\n何も憂うことなんかありはしない。,だってもう、五年だ。,俺たちの五年は、何者にも侵されない、\n揺るぐはずのない、切れるわけなんかない絆だ。,だから…,雪菜,「それで…出発はいつなの？」,春希,「…１２月１７日」,…やばい。,雪菜,「…戻ってくるのは？」,春希,「………」,実は今回、一番心配してたのは、\n行き先じゃなくて、日程の話だった。,だって…,雪菜,「……春希、くん？」,春希,「１２月２４日…」,雪菜,「………何時の飛行機？」,春希,「………に、向こうを発つ予定だから、\n成田着は２５日の…夜？」,雪菜,「えええええ〜！？」,春希,「痛っ！？\n痛いって、雪菜！」,握り合っていた手にいきなり爪が食い込み、\n怨嗟の叫び声が耳をぶん殴るように響く。,まぁ、怒っても当然なんだけど。,雪菜,「クリスマスイブは？\n一週間ルールは！？」,春希,「ご、ごめん…」,さっきだって守ったのに散々拗ねられた一週間ルールが、\nとうとう風前の灯火に追い込まれてしまったから。,しかも、クリスマスイブに会えないという、\n恋人同士としては致命的なおまけつきで。,雪菜,「ごめんじゃないよぉ！\nとっくにホテルだって予約したじゃない！\n有海インテグラル！」,春希,「その…\n今ならまだキャンセル料発生しないし」,あの、二年前のイブのリベンジの意味を込めて、\n去年から毎年、あのトラウマのホテルを押さえてる。,つまり今年は、そのトラウマ克服の儀式まで、\nないがしろにしてしまう訳で。,雪菜,「なんとかならないの？\nギリギリ２４日中に帰ってくることは？」,春希,「それが…２４日の午前中までパリで仕事で…」,経費節減の折もあって、\n色んな編集部の仕事もまとめて請け負っていたら、\nいつの間にか日程が膨らんでいたというのは内緒だ…,雪菜,「…どうしても、駄目ってこと？」,春希,「本当にごめん！」,でも、仕方ないんだ…,風岡二世とか風岡チルドレンと呼ばれる俺としては、\nあの偉大なる先輩の名誉を汚すことだけは、\n絶対にあってはならない。,…だってあの人なら、\nあと二か国、三箇所くらいはまだ余裕でねじ込むし。,雪菜,「………っ」,春希,「雪菜…？」,と、俺の手を握りしめてた雪菜の手が、すっと離れる。,ついでに胸に乗せていた頭も離れ、\nさらに絡め合っていた脚も、何もかも…,雪菜,「もう知らない！」,春希,「あ…」,離れたかと思うと、\nそのまま俺にぷいっと背中を向けてしまった。,…二人を包んでいた布団ごと。,春希,「雪菜…おい」,雪菜,「………」,春希,「雪菜ちゃん？」,雪菜,「………っ」,声を掛けても、布団越しに肩を揺すぶっても、\n頑なに背中を向けたまま、寝たふりを続ける。,出張が決まったときから、\nいつかは来るとわかってた試練だけど…,こう、実際に来てみると、\nやっぱりしんどいと言うか何と言うか…,春希,「お土産、買ってくるから」,雪菜,「………」,春希,「欲しいものなんでも言っていいから。\nヴィ○ンでも○ッチでもプラ○でもエ○メスでも…」,だからせめて布団だけでも\n一緒に使わせて欲しいと言うか…,雪菜,「そんなのいらない！」,春希,「雪菜…」,雪菜,「春希くん、わたしのこと全然わかってない！\nそんな高いお土産もらったくらいで許しちゃうほど、\n安い女じゃないんだもん！」,春希,「そんなこと…わかってるって」,雪菜,「っ…」,布団の中から聞こえてくる雪菜の声は、\n結構本気がかった涙声だった。,春希,「なぁ、雪菜…\nこっち向いて」,だから俺は、なんとか雪菜の心を解きほぐそうと、\n布団の中に手を入れ、その肩に優しく触れ…,雪菜,「いやらしい手つきで触らないで！\n…そういうことされるとつい嬉しくて、\nいつの間にか誤魔化されちゃうんだもん」,春希,「………悪い」,その嬉しい言葉に、そっと手を引っ込める。,スキンシップだけでほだされるなんて…\nもっと安いじゃないかよ、それ。,なんて、本当はわかってる。\n雪菜が、俺にだけあまりにも価値不相応だって。,俺が客だと、自分の値段をディスカウントしまくって、\n出血大放出してしまう女の子なんだって。,春希,「ごめん」,なのに俺は、そんな彼女の\n深い愛情と篤い信頼を裏切って…,なんとか取り戻さないと。,春希,「毎日、電話するから」,雪菜,「………」,春希,「帰ったら、すぐに会いに行くから。\n会社、休み取ってゆっくり過ごそう？」,雪菜,「………っ」,春希,「そうだ、帰ってきたら旅行に行かないか？\n雪菜の行きたいところ、どこにだって付き合うからさ」,雪菜,「………旅行」,春希,「そう、旅行！」,食いついた！　今だ！,春希,「スキーでもいいし、テーマパークで遊び倒しても…\nあ、温泉で年末年始ゆっくり過ごすのもいいな。\n雪菜、のんびりする方が好きだもんな」,雪菜,「旅行、かぁ」,春希,「明日、計画立てないか？\n年末年始のさ」,雪菜,「ん〜…」,もうここしかない。\n今、雪菜は完全に興味を持ってくれてる。,春希,「一緒に旅行代理店行こう？\n安くしてくれる知り合いがいるんだよ。\n前の上司の親友でさ、今度の出張でも…」,冬のボーナスも出たところだし、\n雪菜の笑顔に払う金に糸目を付ける気はないし。,雪菜,「…行きたいところ、どこでもいいの？」,春希,「もちろん！　北海道でも九州でも！\nなんなら足を伸ばして香港とかグァムとか…」,雪菜が俺にはとことん安く値付けするように、\n俺は雪菜にとことん高い価値を見出してるんだから。,雪菜,「………フランス」,春希,「………ぇ」,雪菜,「１２月２４日…\nクリスマスミサ、一緒に行きたい。\n…ストラスブールの、大聖堂の」,春希,「………………え？」,…なんだけど。,雪菜の発した『おねだり』は、\n金額面とは別次元のところにあった。,彼女は、やっぱ自分で言う通り、\n『安い女じゃない』のかもしれなかった。,………,雪菜の父,「フ…フランスだと！？」,春希,「………は、はい。\nそれでその、是非、雪菜さんと同行したく、\nお父さんのお許しを頂きに上がった次第で…」,雪菜,「なんでそんな変に堅い言い方になっちゃうの？\n春希くん、いつもと全然違うよ？」,なるだろそりゃ…,雪菜の父,「海外旅行…？\nしかも結婚前の娘と二人きりで…？」,春希,「す、すいませんっ！」,というわけで、\n結局、土曜日のデートは…,旅行代理店の後、\n小木曽家というコースを辿ることになった。,…胃が痛い。,孝宏,「なぁなぁ、せっかくのフランス旅行なのに、\nなんでそんな訳わかんない田舎行くんだよ？」,雪菜の母,「そうよ、ストなんとかなんて聞いたことないわよ。\nフランスならパリでしょ普通？\nお買い物だって絶対そっちの方が…」,雪菜,「も〜、わかってないんだから二人とも。\n世界遺産なんだよ？\nまるで中世そのままの街並みなんだから！」,孝宏,「京都だって平安時代そのままの街並みだよ…」,雪菜,「そうよ、海外の観光客に京都は大人気でしょ？\nそれとおんなじことじゃない」,雪菜の母,「でもねぇ…\nお土産に民芸品とかいらないのよねぇ」,孝宏,「そうそう。\n変なキルトとか買ってこられても\n置き場に困るって言うか」,雪菜の父,「お前たちちょっと静かにしてなさい！\n私は北原君と話をしてるんだ！」,春希,「すいません…」,どうして自分が謝らなければならないのかわからないけど、\nとりあえず自主的に謝らなければ気が済まなかった。,雪菜の父,「それで…聞かせてもらおうか？\nどういうつもりでそんな旅行を計画したのかを…」,春希,「仕事の都合で、クリスマスの最中は\nヨーロッパにいることになったので…\n雪菜さんと本場のクリスマスを過ごしたいと」,『計画したのはお宅の娘さんの方なんですけど…』\nなんて台詞は男として許されないというか…,雪菜,「一度行ってみたかったの、本場のクリスマスミサ」,雪菜の母,「でも観光地なんでしょ？\nよく今から予約が取れたわねぇ」,雪菜,「うん、本来なら数か月前から満室なんだけど、\nちょうどうまい具合にキャンセルが入ってて…」,…というか、多分あれが佐和子さんの、\n今現在持っている権力なんだろう。,最初ついてくれた担当の人の感触では、\n問い合わせるのも馬鹿馬鹿しいくらい無理っぽかったけど、\n佐和子さんが出先から戻ってきてからは状況が一変した…,なんか、電話口で色んな国の言葉を話してたかと思うと、\n雪菜の飛行機も二人のホテルの予約も何もかも、\nほんの１０分もしないうちに全て処理が終わっていた。,…しかもあり得ない格安料金で。,雪菜の父,「非常識だとは思わなかったのかね？\n仕事の出張にガールフレンドを同行させるなんて\nそんな公私混同…」,春希,「合流するのは向こうでの仕事が終わった後です。\nそれに昨日上司に話して許可を貰いました。\n…一応、会社の方には筋を通したつもりです」,今回の出張に関しては、\n色々と後ろめたいこともあったせいか、\n浜田さんの腰は結構弱かった。,雪菜の父,「しかし海外なんて…\nもしも雪菜に万が一のことがあったら…」,春希,「同行している間は雪菜さんの安全は保証します。\n…とりあえず、自分の力の及ぶ範囲では必ず」,ここで『自分の命を賭けてでも』とか言うと、\n多分、女性陣のウケはいいんだろうけど、\nお父さんにとっては逆効果だという計算があった。,…実際には、そのつもりは十分あるんだけど。,孝宏,「どうせ新婚旅行で行くんじゃん。\n今さらそんな心配するのって、\nただの言いがかりだよなぁ」,雪菜,「っ、孝宏！」,雪菜の父,「っ！　と、ともかく、\n君はまだ、雪菜と将来の約束をした訳でもないだろう？\nそれなのに、二人きりで旅行なんて…」,孝宏,「それも今さらじゃん。\nだって姉ちゃん週末はいっつも外泊してるし」,雪菜の父,「………っ！」,春希,「あ…」,いかん…,このままでは、そろそろ論理的に同意を求められる\n冷静さのボーダーを超えてしまう。,孝宏,「それでも北原さんと一緒にいるって言ったら、\n何のお咎めもないんだからさぁ、なら今回の旅行だって、\n北原さんと一緒だったらＯＫって理屈だよねぇ？」,雪菜の父,「お前は…黙っていろ」,春希,「た、孝宏君…それくらいに…」,感情論で来られたら俺には勝ち目はない。\n…というかその時には多分雪菜が出てきて、\n小木曽家の中での泥沼の感情闘争に発展してしまう。,それは多分、俺もお父さんも、\n決して望んではいない結末で…,雪菜,「春希くんね、スペインとイタリア回ってから、\n最後にパリなんだって」,雪菜の母,「あら、そうなの？\nなによ、それ早く言いなさいよ。\nパリに行かないものだと思っちゃってたじゃない」,孝宏,「うお、イタリアにも行くんだ〜！\n俺、すっげぇ欲しい靴があるんだよ！\nイタリアのマイナーなメーカーのでさぁ…」,雪菜の父,「いや、だからお前たち…\n北原君は仕事で行くんだから、そんな公私混同は…」,春希,「いいですよ、何でも言ってください。\n量が多かったら送りますから」,雪菜の父,「…私はまだ認めた訳じゃないんだぞ？」,春希,「………すいません」,しかし…,雪菜のその一言で、\nもはや勝負は決したと言ってもよかった。,………,雪菜,「よかったねぇ！\nお父さんの許可も無事もらえて」,春希,「あれを無事と言うんだろうか…」,結局…\n最後までお父さんはかなり厳しい表情だった。,けれどお母さん、孝宏君を味方に引き入れた、\n『俺を除く』雪菜たちの攻撃は苛烈で、\nもはやお父さん一人では守勢に回るしかなく…,つまり、俺の恐れていた\n泥沼の感情闘争であっさり決着がついた。,春希,「お父さん、気の毒に」,雪菜,「別に気にすることないよ。\nお土産にブランデーの一本でもあれば、\nきっと機嫌も取り戻すから」,春希,「そういう問題…なのかなぁ？」,確かに俺が夕食までご馳走になって帰るときには、\nブランデーでかなり酩酊してたけど…,雪菜,「そういう問題だよ…\nわたしは無事帰ってくる。たくさん思い出作ってくる。\nいいこと尽くめなのに怒る理由はないんだもん」,春希,「でもさ、俺…\nどうしてもお父さんの方に感情移入してしまうと言うか、\n理屈は正しいのに言い負けるのは納得いかないと言うか」,昔から『正しいこと言う奴が正しい』って、\nそんな信念みたいなものを持ってたから。,…まぁ、女性関係を除いてだけど。,雪菜,「大丈夫、安心して春希くん。\nわたし、今からまたお父さんとゆっくり話すから\nそして、今度は理屈でわかってもらうよ」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「だってわたし…\nううん、みんな、お父さんのこと嫌いじゃないし。\nむしろ大好きだし」,春希,「………」,雪菜,「絶対にちゃんとわかってもらうから。\nだから安心して、春希くん」,春希,「ん…」,お父さんが、大好き、か…,そういうことを臆面もなく言ってしまうのが\n小木曽家の、そして雪菜の凄いところで。,俺や…俺以外のちょっとひねくれた奴には\n決して真似のできない、かけがえのない美しさだって。,わかってるんだけど…\n未だにするりとは受け入れられない感覚。,雪菜,「ん〜…」,春希,「なに？」,と、雪菜が、俺のそんな戸惑い気味の表情を覗き込む。,雪菜,「やっぱり、少し似てるよね。\nお父さんと、春希くん」,春希,「え…ど、どこがぁ？」,雪菜,「真面目で、厳格で、融通が利かなくって…」,春希,「あ…」,ちょい、ちょいと、俺の鼻先を指でつつきながら…,雪菜,「けれどとっても優しくて…\nわたしのこと、一生懸命大事にしてくれる」,雪菜が、悪戯っぽい、けれど溢れる愛情を込めた瞳で、\nじっと俺を笑顔で見つめてくる。,春希,「俺は…そんな。\nあの人の域になんか、全然…」,雪菜,「わたしね、春希くんに、ほんの少しだけ\nお父さんを重ねて見てたのかも」,春希,「………」,雪菜,「だから…わたしがあなたを好きになるのは、\n必然だったのかもしれないね。\n…だってわたし、お母さんの娘なんだもん」,それは、あまりにも勿体なさ過ぎる最大級の賛辞で、\nとても反応なんかできるわけがなかった。,………,『送る』と言って雪菜が家を出てもう１０分。,とっくに『バイバイ』をして、\n二人は逆方向に歩いてなければならない頃。,雪菜,「それでもね、春希くんはやっぱり、\nお父さんとは色々と違うところも多くって。\nだから、春希くんは春希くんなんだなぁって」,春希,「例えば、どんなとこが？」,雪菜,「んとね…想像したよりも、ずっとえっちだったこと」,春希,「…お父さんだって、\n本当はそうかもしれないじゃないか」,雪菜,「ふふ、そうだね。今度お母さんに聞いてみないと」,春希,「いや、自分で言っておいてなんだけど、\nそれはやめておいた方が…」,雪菜,「でもね…そんなえっちな春希くんこそが、\nこんなにえっちなわたしには、ちょうどよかった…」,春希,「雪菜…」,バイバイをしなければならない頃、なのに…,雪菜,「ん…んむ…ちゅ…」,春希,「ん、んぅ…」,どうしても名残惜しくて、\n少しずつ、少しずつ引き延ばしてしまう。,雪菜,「ん、んぅ…ん、む…ぷぁ…ぁ…」,春希,「………せつ、な」,雪菜,「………ばいばい」,春希,「ん…」,雪菜,「電話、するね」,春希,「待ってる」,雪菜,「じゃ…」,春希,「ああ…」,雪菜,「じゃあ、ね…」,春希,「おやすみ…」,雪菜,「また、今度ね」,春希,「一週間以内に」,雪菜,「おやすみ」,春希,「うん…」,幸せを、全身に浴びながら…,CATCH3,3002,