,B990000.tga,,bak,武也,「それじゃ、週明けから初の海外出張へと旅立つ\n北原春希君の健康と無事と仕事の失敗を祈って…」,春希,「おい」,武也,「生意気なんだよ一年目で海外出張なんて。\nかんぱ〜い！」,全員,「かんぱ〜い！」,武也の、壮行会に相応しくない音頭とともに、\n皆のグラスが一斉に傾けられた。,金曜の夜…,来週から出張だと言うことで、\n奇跡的に早く帰らせてもらった俺は、\n久々にいつものメンバーといつもの馬鹿話に興じる。,雪菜,「ね、春希くん、なに頼む？\nわたし冷や奴と揚げ豆腐と豆腐サラダと…」,春希,「…冷や奴と揚げ餅とシーザーサラダにしないか？」,もちろん、雪菜はいつも通り俺の隣に寄り添い。,依緒,「あ、ほっけと串盛り合わせと牛肉コロッケよろしく。\n………っ、\k,と、生追加」,春希,「いきなりピッチ上げるな。\n俺はお前のチキンレースには付き合わんからな」,依緒も、相変わらず慣れないヒールで駆けつけてくれた。\n…って、こいつはそうやってすぐ走ろうとするから、\nいつまで経ってもヒールと相性が悪いんだろうな。,武也,「あんま飲み過ぎんなよ依緒。\nもし意識を失ったら、目覚めた時\n俺が隣で気怠げに煙草吸ってんぞ？」,そして、すっかり落ち着いた…\nというか、意外なことに社会人が板についてる武也も、\n当然のように俺との友情を続けてくれていた。,こんな、大学時代から…\nいや、付属時代から変わらない、俺たち四人…,朋,「北原さんわたしシャ○ルのバッグ！\n後で型番メールするから間違えないでね？」,春希,「………日本にだって売ってるし通販でも買えるから」,武也,「…なんでお前がここにいるんだよ？」,朋,「あ、わたしウーロン茶おかわり。\nあと、トマトスライスと海藻サラダ。\nサラダはドレッシング抜きで」,依緒,「相変わらず人の話を聞かないコだよね…」,…ちょっとだけ訂正。,こんな、大学時代から変わらない…\nそして、付属時代からちょっとだけ変わった、俺たち五人。,朋,「いいじゃないですか、今日はめでたい日なんですから。\n実はですねぇ、わたし先月…\n土壇場でようやく東亜テレビに内定決まったんですよ〜」,春希,「…マジ？\nキー局じゃないか」,雪菜,「…うん、マジみたい。\n内定通知、１０回くらい見せられたし」,あのコンサート以来、\nいつの間にか俺たちの輪の中に、\n華やかで刺々しい薔薇が混じるようになっていた。,武也,「意外と粘るな。\nそろそろ脱ぐ頃だと思ってたんだけど」,依緒,「そもそもグラビアアイドルとかやってた人間を\nよく採用する気になったよねテレビ局が」,朋,「ま、そこは普段からたゆまぬ努力の賜と言いますか、\n可能な限り人脈と弱みは握っておくに限ると言いますか」,柳原朋。\n峰城大学商学部四回生。,二年前のミス峰城は、今でもキャンパス内で、\nその存在感をケバケバしいほどに示しているらしい。,武也,「…その時の光景が目に浮かぶようだ」,依緒,「後でスキャンダルにならなきゃいいけど…」,朋,「スキャンダルも話題作りとして利用すればいいんです。\nどうせ最終目標は早めに退社してフリーになって、\n女優やアーティストとしても活躍することなんだし」,雪菜,「口ではこんなこと言ってるけど、\n彼女、本当に死に物狂いで努力してたんだよ？\nボイストレーニングも、英会話も、もちろん勉強も」,春希,「…信じがたいけど、そうらしいな」,あれからも柳原朋は、相変わらず雪菜を弄ってた。,けれど、二人の奇妙な友情…\nというのかもわからない関係は、\n雪菜が大学を卒業した今も続いている。,小木曽家のホームパーティに何度も顔を出したり、\n雪菜がレコード会社を希望していると知るや、\n自分のコネを最大限に利用しようと走り回ったり。,雪菜の歌に更に磨きをかけようと、\n趣味半分の雪菜以上の本気をもって、\n一緒にボイストレーニングに通ったり。,さらに今でも“あの歌”をメジャーに売り込もうと、\n例の人脈とやらにデモＣＤを配ったりとかもしてるらしく、\nその執念には雪菜も武也も呆れるばかりだとか。,…いつまで経っても、\nいい奴なんだか悪い奴なんだかわからない、変な奴。,………,武也,「だからな、大学で勉強ばっかしてた奴らは\n結局会社じゃ役に立たないんだよ」,雪菜,「そ、そうなの…かな？」,武也,「大学生ってのはさ、\n遊ぶことによって社会と触れあってんだよ。\n馬鹿やって人との付き合い方がわかってくんだよ」,朋,「まぁ、確かに飯塚先輩は\n七年間馬鹿しかやってこなかったですけど」,武也,「…で、そうやってると、\n自然と社会人としてのスキルが磨かれてくんだって。\n研究に明け暮れてんなら大学に残った方がよっぽどいい」,依緒,「営業の視点だけ、それもたった半年かじっただけで、\nそんなわかったようなこと言われてもねぇ」,武也,「いや基本どの仕事もおんなじだって。\nやっぱ会社に属する以上、人とコミュニケーションが\n取れてナンボってとこあるじゃん？」,依緒,「けどさぁ、春希は勉強しまくってたけど、\n十分役に立ってるみたいじゃん？」,武也,「こいつはおかしいんだよ。突然変異」,春希,「酷い言われようだな、おい」,武也,「そもそもこんな根暗でオタクっぽい奴が、\n大学一のアイドルとらぶらぶだって時点で、\n何かおかしいってことに気づけよ」,依緒,「卑怯だぞ武也…\nそれ言われたら論破のしようがないじゃないか」,春希,「…をい」,朋,「雪菜が大学一…ってのには、\nやっぱりまだ異議を唱えたい自分がいるんですけど〜」,雪菜,「みんなやだなぁ、恥ずかしいからやめてよ…\n別に、アイドルとかそういうんじゃないよ、全然」,武也,「しかも“らぶらぶ”の方は照れないし…」,春希,「そういうのを恣意的報道と言うんだ。\nもうちょっと公平な視点でものを見ろ。\n使える社会人だって言うんなら」,雪菜,「もしかして春希くん照れてる？」,春希,「だから後ろから撃たないで雪菜…」,乾杯から１時間…,お酒の注文を三度、四度と重ねるうち、\n皆の口の方もかなり滑らかになってきて。,俺たちは、昔と同じように、\n真面目に、適当に、熱く、ゆるく騒ぎ合う。,それは、大学時代の馴れ合いの延長なのか、\nそれとも普段のストレスの発散なのか…,春希,「にしてもさ…\n俺たちが飲み会の席で仕事の愚痴を言い合うなんてな」,雪菜,「五年前からじゃ想像もできなかったよね」,依緒,「あたしは一年前でも想像してなかったよ」,朋,「わたし正直、まだちょっとついていけてません」,武也,「そうか？\nそういうもんかな…」,春希,「ほら、特に武也。\nお前、妙に語るようになったよなぁ。\n仕事とか会社とか社会とか…」,依緒,「なんかダサい…」,武也,「ダサい人間嫌いかよ？\n去年まではチャラい人間嫌いだって言ってたくせによ」,依緒,「え？　あ、あぁ…ええと…\nあたしは…その時その時の武也の性格が\n一番嫌いって言うか…」,武也,「あ〜あ〜そうですかそうですか。\nどうすりゃいいんでしょうかね俺は〜」,春希,「よせ、武也…」,で、やっぱり乾杯から一時間ってことで…,五杯、六杯と重ねていくうちに、\n普段ならさらりと流す相手の毒舌が、\nどうしても癇に障ってしまったり…,依緒,「違うよ、春希。\n…今のはあたしが悪い」,雪菜,「依緒…」,普段ならギャグっぽく言うべき言葉を、\nぼそりと本音っぽく呟いてしまったり、する。,依緒,「あたしさ…\n実はちょっと嫉妬してるんだ。みんなに」,春希,「お前、何を…」,依緒,「だってさ…\n多分、仕事に対して本気で不満持ってるの、\nこの中じゃあたしだけだって気がするもん」,武也,「………」,依緒,「雪菜は会社でも、やっぱり看板背負ってる。\n春希は最初から期待値が高くて、しかもそれに応えてる。\n武也だって、大学時代からは信じられない高評価」,毎日、違う場所で過ごし、違う時間に生きて、\n違う毎日を送ってる俺たちは…,『昔と同じように』ふざけ合うことなんて、\nもう、二度とできないのかもしれない。,依緒,「朋だって、前途洋々な未来が開けてさ…\nなんか、あたしだけ…\nあたしだけ」,朋,「水沢さん…」,依緒は…第一志望だった\nスポーツ用品メーカーに就職した。,企画職を希望してたけど、なかなか競争率が高いらしく、\n今は人事部で事務仕事に忙殺される毎日だとか。,つまり、それはきっと、\n自らが思い描いた将来の姿とは少なからず離れてて…,依緒,「あ〜あ、なんだかなぁ。\nあたし、本当はこんなこと言うつもりなんか…」,武也,「嫌ならやめちまえ。\n別にお前の進む道が一つだなんて決めた奴はいねぇだろ」,依緒,「…なんだって？」,春希,「だから、武也…」,武也,「自分から変えてやろうとかもしないくせに、\n与えられたことに不満持ってぶちぶち…誰だよお前」,けれど、そんな弱気な依緒を一番見たくない奴は、\n間違いなくこの中にいるわけで。,武也,「そうだ、なんなら結婚退職しちゃうか？\nお前の相手になってやってもいいって言う酔狂な奴も、\n世界中でたった一人くらいならいるかも…」,依緒,「………黙れ」,雪菜,「い、依緒…」,依緒,「あたしのこと、武也にだけはとやかく言われたくない。\n…世界中でたった一人、心底気にくわない奴からは」,武也,「………久々にやるかぁ？」,依緒,「………望むところだね」,春希,「あ〜あ…」,場が、変なふうに盛り上がってしまった。,二人は、昔とは違い、\n真面目にふざけ、適当に戯言を飛ばし、\n熱く罵り合い、ゆるく睨み合う。,大学時代の馴れ合いでもなく、\n普段のストレス発散でもなく。,きっとそれは、付属の頃よりも…\n俺がまだ、二人と会うよりも前の…,雪菜,「は、春希くん…っ」,朋,「北原さん…\nなんとかしてくださいよ、あの二人…」,俺の両隣の二人が、殺伐とした場の空気に押され、\n心細そうに俺の両袖を掴む。,だから俺は、\nこの不毛な争いに決着をつけるべく…,春希,「すいません、店員さん…」,店員,「はい、お伺いしま〜す」,春希,「飲み物メニュー、いただけますか？」,雪菜＆朋,「………え？」,………,……,…,武也,「よ〜しそんじゃもう一軒行こうかもう一軒〜！\n今度こそ完全決着つけてやるからな〜」,雪菜,「ちょ、ちょっと武也くん…\nしっかりして」,朋,「…ほんっとおっさんくさくなったなぁ飯塚さん。\nこれでネクタイ頭に巻いてたら完璧」,武也,「どこ行こっか雪菜ちゃん？\n今度はもうちょっと静かに飲めるとこがいいかな〜」,雪菜,「もう帰った方がいいって。\nタクシーで家まで送ってあげるから」,武也,「何言ってんの？　せっかくの週末じゃん。\n俺たちの夜は、まだまだこれからだ…ってかぁ」,朋,「わたし、通りでタクシー捕まえてくるから、\n雪菜はここでちょっと見てて…」,武也,「よし、そんじゃこうしよう。\n二次会はカラオケってことで。\n雪菜ちゃん、一人で歌いたいだけ歌っていいからさ」,雪菜,「………そ、そう？\nそれじゃあ」,朋,「…何流されそうになってんのよ雪菜」,雪菜,「い、いい加減わたしだけ呼び捨てはやめてよ！」,………,依緒,「…ごめん」,春希,「何が？」,依緒,「見苦しいとこ、見せちゃって…」,春希,「潰れてないだけマシだ。\n<R武也|あのバカ>みたいに」,とはいえ、潰したのは実質俺だけどな…,睨み合う二人が見せる、やるせない表情は、\n笑って済ませられる雰囲気を超えていた。\n…多分、揉め事の本題とは違う方向で。,だから俺は、二人の言葉での争いに、\n無理やり水を…いや、酒を差した。,俺の提示したルールに、ほっとしたように頷いた二人は、\n次から次へとやって来るグラスを次から次へと空にした。,厳格な審判は、決してピッチを上げることを許さず、\nそして１時間にもわたる勝負の末…,結局、両者の腕が審判によって掲げられ、\nそこで一次会はお開きになった。,依緒,「最近、あいつとは結構あんな風になっちゃうんだよね。\nだからなるべく二人では会わないようにしてるんだけど」,春希,「でも、あいつは会いたがってるんだろ？\nそれも原因の一つなんじゃないのか？」,依緒,「…正直、戸惑ってるんだよ。\nだってあいつ、変わっちゃったんだもん」,春希,「誰のために変わったのか、\n本当はわかってるよな？」,依緒,「………」,依緒の言う通り、武也は変わった。,大学の時には\n『○曜日の彼女』なんて言い方が通用するくらい、\n多彩な女性関係を誇ってた。,それも、俺たち…特に<R誰かさん|いお>に見せつける意図が強く、\nその件に関してだけは、誰もがあいつのことを\n痛々しく見ていた部分があった。,けれど今、武也の回りに女の影は微塵もない。,それは本来、喜ぶべきことで…\n俺たちも、今の武也の公私ともどもの頑張りぶりは、\n心の底から応援してる。,依緒,「誰のためかなんて知らない。\nけど、誰のせいかってのは知ってる。\n…春希のせいだよ」,春希,「“せい”って…」,仲間うちの、ただ一人を除いて。,依緒,「春希がさ、自分の三年越しの想いを…\nそして、雪菜の三年越しの想いを実らせちゃったから」,春希,「“ちゃった”って…」,依緒,「だからさぁ…\nな〜んか、変な影響受けちゃったみたいなんだよねぇ」,春希,「それって…俺が悪いって言うのか？」,依緒,「ううん、悪くない。\nむしろあたしだって、とっても嬉しかった。\n…ずっと雪菜の側で、あの子の涙、見てきたからね」,春希,「………」,依緒,「けどさぁ…まさかこんなふうに、\n武也が、あたしたちのケースに当てはめようとするなんて、\n思いもしなかったんだよねぇ」,武也と依緒は、知り合ってもう１０年になる。,依緒,「あのさ…\nあたしたちが春希と知り合う前に、\nあたしがあいつに何したか知ってる？」,春希,「ああ…\n親友、だから」,依緒,「そっか…\nなら、あたしがためらうのも少しはわかるよね？」,春希,「………」,依緒,「あんたなら…わかるよね。\n雪菜のこと、三年も避け続けたあんたなら」,俺が武也と知り合ったとき、\n二人はとっくに腐れ縁だった。,春希,「武也のこと…嫌いか？」,依緒,「嫌いな奴と１０年一緒にいるほど、\nあたしは自分の人生を捨ててない」,春希,「そう、か」,つまり、俺と雪菜なんかよりよっぽど歴史のある、\n由緒正しい腐れ縁なんだ。,雪菜,「ねぇ、春希く〜ん！」,春希,「なんだ〜？」,雪菜,「あのさぁ、\nこっち多数決でカラオケって流れになってるんだけど、\nそっちの二票はどうかなぁ？」,春希,「………だってよ」,依緒,「………」,春希,「勝手にしろ〜！」,雪菜,「りょうか〜い！\n今からお店押さえてきま〜す！」,朋,「行くのは構わないけどさぁ、\nせめて雪菜が５曲入れる間に１曲くらいは歌わせてよ？」,雪菜,「デュエットしようよデュエット！\nあと、コーラス入れてくれてもいいし」,朋,「…自分が遠慮するという選択肢はないのね」,依緒,「…ねぇ、春希」,春希,「ん？」,大きく手を振る雪菜に、苦笑混じりで振り返しながら、\nまた、依緒がぽつりと呟く。,依緒,「あんたは、これからどうするの？\n雪菜とのこと…どうするつもり？」,春希,「…今さらそんなこと聞くのかよ？」,それも結構、核心中の核心を。,依緒,「きっと、あんたらがもう一つ先に進んだら、\n決定的な結論を出したらさ…\n武也は、今よりもっと決意を固めると思うんだ」,春希,「ん…」,依緒の、武也に関する認識は、\n傲慢なほどに揺るぎない。,けどそれは、今のこの二人を見ていたら、\n誰もが一時間で辿り着く結論でもあったりして。,依緒,「そしたらさ…\nあたしの方も、そろそろ腹くくらなくちゃ…」,春希,「え…？」,依緒,「ね、春希」,そして今、依緒は…,誰もが結構見抜けなかった結論を、\nさらりと口に出したような気がしないでもなかった。,依緒,「あんたは…いつ、決心するの？」,春希,「………」,決心…か。,依緒,「あれから二年、だよね。\nもう、完全に独り立ちできてるよね。\n雪菜…待ってるよね？」,決心なんて…\nそんなの、とっくの昔にできてる。,後はタイミングだけ。\nただ、それだけなんだ。,春希,「依緒、俺は…」,依緒,「クリスマスにヨーロッパかぁ…\nいいよねぇ、あんたたちはロマンチックで。\nあたし、有海誘われてんだよ。定番過ぎない？」,春希,「………それはヤバかったな。\n出張がなければ俺たちも有海だった」,依緒,「勘弁してよあんたたち…」,春希,「しょうがないだろ。\nあいつ、俺のそっち方面の師匠でもあるんだから」,そっか。\n『クリスマスにヨーロッパ』か…,つまりその“タイミング”ってのは…,すぐそこにまで、迫ってきてるって、こと。,CATCH3,3003,