,B990000.tga,,bak,かずさ,「インタビュー…だって？」,曜子,「２５日の１０時から。\n先方からこちらのホテルに来てくれるって」,かずさ,「そういうのはしないって言っただろ？\n授賞式とか、最低限に留めてくれって何度も」,曜子,「昔なじみで世話になってる人なのよ。\nしかも、向こうのスタッフも偶然現地入りしてるって…\nそんな状況だったから断りづらくって」,かずさ,「そんなのあたしは知らないね」,曜子,「なんてワガママな…」,かずさ,「…母さんにそんなこと言われるとは思わなかった。\n『クリスマスミサ行くわよ。夜行列車で』\nとか今日になっていきなり言い出す人に」,曜子,「前々から約束してたじゃない。\n今年こそは一緒にバカンス行こうって」,かずさ,「ミサなんてどこでもやってる…\nなんでわざわざストラスブールなんだよ？」,曜子,「まぁ騙されたと思って一度街を歩いてみなさい。\n価値観変わるから」,かずさ,「ったく…」,曜子,「冷凍ミカン食べる？」,かずさ,「…どこで買ったんだよそんなの」,………,曜子,「…ところで」,かずさ,「今度はなに？」,曜子,「そろそろ、来年のツアー計画発表したいんだけど」,かずさ,「………」,曜子,「いい加減、サインしてくれないかな？\nもう会場を押さえる期限に来てるんだけど」,かずさ,「なんで…あんなところに行くんだ？」,曜子,「あんなところとはご挨拶ね。\nわたしたちの生まれ故郷に対して」,かずさ,「………」,曜子,「ちゃんとしっかりした理由はあるわよ。\n…今年でヨーロッパも一通り回ったし、\nそろそろ新しい地域に進出しようと考えてたの」,かずさ,「だからって日本に決める理由はないだろ。\n…アメリカなんかどうかな？」,曜子,「今のあなたは、日本で高いのよ。\nそれも、劇的に」,かずさ,「高い…って」,曜子,「ジェバンニ国際４位が効いたわね…\nあなた今、日本でアイドル扱いされてるらしいわよ？」,かずさ,「なんだよそれ…勘弁してくれ」,曜子,「おかげで来日公演の提示額が\nいきなり倍に跳ね上がるし…\n今日本に行かないテはないのよ」,かずさ,「この銭ゲバピアニスト…」,曜子,「経営者ですから」,かずさ,「っ…」,曜子,「そろそろ…いいじゃない。\nもう五年も経ってるのよ？」,かずさ,「………突然訳わかんないこと言わないで。\nただめんどくさいだけだ。\n別に行きたくないなんて」,曜子,「わたしだってね、\n死ぬときは生まれ故郷でって思ってるの」,かずさ,「あと１００年は大丈夫だよ。あんたなら」,曜子,「その時にね…\n娘に『絶対に帰らない』って言い張られて、\n看取られずに逝くのは嫌だもの」,かずさ,「あんたの方が長生きするって…言ってるだろ」,曜子,「バカンスから帰るときにもう一度返事して。\n…それでも駄目なら諦めるから」,かずさ,「三年も日本に置き去りにしたり、\n突然ヨーロッパに来ないかって言ったり、\n今度はいきなり帰ろうって…勝手だね」,曜子,「今頃気づいたの？\nかずさ、あなた何年わたしの娘やってるのよ？」,かずさ,「…もういい」,CATCH3,春希,「こっちは今駅に着いたところ」,雪菜,「そっか…こっちは今、連絡バス待ち。\n今から乗り継ぎだから、わたしの方が遅くなるかな…」,春希,「パリがもう凄い雪でさ、\n今日中に着かないかと思ったよ」,雪菜,「こっちも。空港到着が３時間も遅れちゃって…\nもう、一緒に街を歩きたかったのにな」,春希,「予定なら陽が沈む前には合流できてたのにな。\n空港にだって迎えに行くはずだったのに…」,雪菜,「二人でいられる時間、減っちゃったね…」,春希,「ごめん…\nまさか明日も仕事を入れられるとは…」,雪菜,「あ、そっちは仕方ないよ。\nもともと仕事の出張なんだもん。\nわたしが残念なのは、あくまで今日のこと」,春希,「にしてもさぁ…\nだいたい、新人をこき使いすぎなんだよあの会社は」,雪菜,「それだけ期待されてるってことだよ！」,春希,「というか多分、新人だと見られてないんだと思う…」,雪菜,「あはは…それはあるかもね。\nだってバイト時代を含めると、もう三年でしょ？」,春希,「でもなぁ…それとこれとは…」,雪菜,「いいんだよ。\nわたしが無理言って合流しちゃうだけなんだから…」,春希,「だって、約束だろ？\n…絶対に、一週間以上離れたりしないって」,雪菜,「ん………約束」,春希,「なのに一週間の海外出張なんてさ…」,雪菜,「さっきも言ったでしょ？\nお仕事なんだから仕方ないって。\nそれに…」,春希,「ん？」,雪菜,「約束は、絶対に破られたりしないよ。\nだからわたしは、ここまで来たの。\n…春希くんを、追いかけて」,春希,「雪菜…」,雪菜,「なぁんてね！\n実は昔から行ってみたかったの！\nストラスブールのクリスマスミサ！」,春希,「…とと」,雪菜,「もう春希くんの出張先がフランスって聞いたときから、\nわたしも行きたくてウズウズしちゃってて…\nだから上司の人には大感謝」,春希,「しなくていいから。\nつけ上がるから」,雪菜,「だからさぁ、空港に雪が積もってて、\n着陸できずに旋回してる時はドキドキだったよ。\n間に合ってよかったぁ…」,春希,「ああ…間に合ってよかった。\nクリスマスミサにも、一週間ルールにも、\nそれに…」,雪菜,「それに？」,春希,「………後で、話すよ」,雪菜,「？　あ、バス来ちゃった。\nそれじゃ、後でね。\n多分、あと１時間くらいで着くと思うから」,春希,「ああ、それじゃこっちは、\n先にホテルにチェックインしとく」,雪菜,「うん、わたしも駅に着いたらまた電話するね」,春希,「…行き方、わかるか？」,雪菜,「大丈夫だよぉ！\n…ちゃんとフランス語とドイツ語の入った\n電子辞書持ってきたから」,春希,「………頑張れ」,雪菜,「それじゃ、後でね」,春希,「さて、と…」,かずさ,「…それで？\n今どこなの？」,曜子,「それがねぇ…\n偶然ばったりエレーヌに会っちゃって。\n覚えてるエレーヌ？　去年パリ響の…」,かずさ,「そんなことはどうでもいい。\nあたしは、母さんが今どこにいるかと聞いてるんだ」,曜子,「だからね、聞いてよかずさ。\nほら、水上バス下りたところまでは一緒だったでしょ？\nあの時に実はわたしたちの後ろの席に偶然彼女が…」,かずさ,「…要するにあんたは、\n偶然知り合いと再会したんで、\n娘ほっぽり出して旧交を温めてたと」,曜子,「…まぁ、そうとも言うわね」,かずさ,「っ…やっぱりミサまでホテルで寝てればよかった。\nあんたが市内観光になんか連れ出すから。\nしかも、こんな雪の中」,曜子,「まだ二時間くらいあるし、\n仮眠くらいなら取れるでしょ」,かずさ,「そういう問題じゃない…携帯切ってるし。\nどれだけ探したと思ってるんだ…\n寒いわ滑るわで散々だ」,曜子,「とにかく、そういうことだから…\nこっちは合流するのにもう少し時間かかる。\nついでにミサの時にエレーヌ紹介するわね」,かずさ,「で、どこで合流するって？」,曜子,「ここからじゃ、ホテルに戻るのも面倒だし…\n大聖堂の前で、１１時ってことで」,かずさ,「ハチ公前よりも見つけにくい気がするんだけど…」,曜子,「大丈夫よ、携帯もあるし。\nそれじゃ、現地でね」,かずさ,「はぁ…」,かずさ,「………」,かずさ,「ひとまず、ホテルに戻る、か」,？？？,「ああ、それじゃこっちは、\n先にホテルにチェックインしとく」,かずさ,「日本語…か」,かずさ,「さて、と」,？？？,「…行き方、わかるか？」,かずさ,「………？」,春希,「………頑張れ」,かずさ,「………え」,タクシー運転手,「どちらまで？」,春希,「ホテル『クール・デュ・○○ボー』までお願いします」,………,かずさ,「あ………」,かずさ,「あ、あ………あああっ！」,タクシー運転手２,「どちらまで？」,かずさ,「あ、あ…あの車追いかけてっ！」,タクシー運転手２,「？？？」,かずさ,「あ………\nあのタクシーについていってください…」,………,………,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…っ」,かずさ,「………あ、あれ？」,かずさ,「うそ…いない？\nた、確かにこっちに…」,かずさ,「………っ！」,春希,「ホテル『クール…』」,春希,「ここ、か」,フロント,「いらっしゃいませ」,春希,「２名で予約してた北原ですが…」,かずさ,「はっ…あっ…はぁっ…はぁ、はぁ、ぁ…」,かずさ,「はっ、はっ………っ！？」,かずさ,「〜〜〜っ、\nい、い…痛…っ」,現地の男性,「大丈夫かいお嬢ちゃん？」,かずさ,「だ、だ………大丈夫…っ」,現地の男性,「…とてもそうは見えないけど。\nちょっと見せてごらん」,かずさ,「大丈夫…\n本当に大丈夫………っ！？」,現地の男性,「あ…これはダメだ。\n見てごらん」,かずさ,「あ…」,現地の男性,「ほら、ヒールが折れてしまっている。\nこれじゃまともに歩けない」,かずさ,「………」,現地の男性,「肩を貸そう。\nホテルはどこだね？」,かずさ,「………っ」,現地の男性,「それとも病院に行くかね？\nそれならすぐ近くに…」,かずさ,「大丈夫…」,現地の男性,「お、おい…\n何をするつもりだね？」,かずさ,「こうすれば…歩ける」,現地の男性,「やめたまえ！　雪だぞ？\n裸足なんて正気の沙汰じゃない！」,かずさ,「ありがとう…\n助かりました」,現地の男性,「骨を痛めてたらどうするんだ！\n戻ってきなさい！」,かずさ,「っ………春希」,春希,「っ…」,春希,「浜田さん…」,『浜田　和紀』,『１２／２５取材概要』,『お疲れさま、浜田です』,『直前で申し訳ないけど、明日の取材内容について』,『詳細はＰＣのメアドに添付ファイルで送ってあるから、\nそっちをしっかり見ておくように。\nとりあえずこちらは概要だけ』,『仕事内容はインタビュー取材。\nアンサンブルの編集長にどうしてもと頼まれた。悪い。\nお前も色々と世話になってるだろ？』,『なんでも取材対象が、\n毎年この時期にバカンスでそこを訪れるので、\nちょうどスケジュールが合ったらしい』,『カメラマンは現地の人間が当日合流する。\n北原はインタビューの方だけ担当してくれればいい』,『言葉のことを心配してるなら問題ない。\nちゃんと日本語が通じる相手だ』,『なにしろ取材対象は』,かずさ,「はぁっ、はぁっ………ぃっ！」,かずさ,「は、はぁ…あ、ぁぁ…」,かずさ,「………………………ぁ」,かずさ,「あは…」,かずさ,「あはは…」,かずさ,「あはははは…ふふ…ふふふ…っ」,かずさ,「………っ、\nぅ、ぅぅ………ぃぅっ…」,？？？,「春希………っ」,春希,「っ…あれ？\nなんだよ、もう着いたのか雪………っ！？」,春希,「………え」,かずさ,「春希…」,春希,「かず………さ？」,かずさ,「………偶然、だな」,春希,「………」,自分が今、どんな顔をしているのかすら全然わからない。,足が動かなくて、\n噴水の縁に腰掛けたまま立つこともできない。,頭の中では、全力で走り出している。\n必死で逃げている。,変わらぬ長い黒髪の…\nけれど、まだ上があったのかよってくらい、\n凄まじく綺麗になった目の前の女性から。,かずさ,「お前…ぜんっぜん変わんないな。\nすぐにわかったよ」,春希,「………っ」,嫌だから逃げたいんじゃない。\n会いたくなかったから背を向けようとしたんじゃない。,逆、だ。,だから、話をしてはいけないって。\n無視しなくちゃ、いけないんだって。,かずさ,「なんとか言えよ…」,春希,「………元気そうだな」,なんで今…\nこのタイミングでお前なんだよ？,かずさ,「まぁな。\n楽しくやってるよ」,春希,「そっか…よかったな」,かずさ,「…ああ」,俺、雪菜にプロポーズしようとしてたんだぞ？,今度こそ、お前と…\nもう、何度目になるかもわからない、\n『永遠にさよなら』をするはずだったんだぞ？,春希,「………」,『なんとか言え』と言われて、\nやっと一言二言搾り出したきり、\n結局、また沈黙の底に沈んでしまう。,なんで？　どうして？,なんで今、俺の目の前にいる？\n俺がここにいることを知ってたのか？\nそれとも、単なる偶然？,どうして俺がお前の取材をすることになってる？\n誰が決めたんだ？　編集長？　冬馬曜子？\n…お前は、どこまで知ってるんだ？,俺と会うことを、承諾したって言うのか…？,春希,「………」,そんな、聞けばわかるはずの数々の疑問を、\nけれど一つも口から出せずにいた。,かずさ,「………」,かずさが、じっと俺を見下ろしてる。,けれど俺は、その視線を受け止めることもできず、\nただじっと、足下に目を落としたまま。,かずさの顔が見れない。,だって、一度見ただけでわかってしまったから。,五年見ないうちに、また進化しやがったことも。\nけど、紛れもない冬馬かずさ本人だってことも。,一目でそれとわかってしまった俺の記憶の強さも…,かずさ,「………っ」,そんな、人の目も見ない、言葉も交わさない…\n最低な俺の態度に、かずさは深い失望のため息をつき…,かずさ,「じゃあ…\nあたし、ホテルに戻る途中だから」,春希,「ああ…」,とうとう、痺れを切らしたらしかった。,あまりにも最悪の再会だった。,懐かしさに笑い合うことも、\nお互いの尽きぬ近況報告も、\n感激の涙も…,何もかも、俺が台無しにした。,だって、台無しにする必要があった。\n俺たちの再会を、運命にすることは許されなかった。,だって、今の俺は…,かずさ,「それじゃ…元気で」,春希,「かず…冬馬も、な」,かずさ,「っ………ん」,このままじゃ、明日の取材が酷いことになるって…\nもしかしたらキャンセルされる可能性もあるって\nわかってたけど。,けれど今は、プライベートの時間だ。\nこれは仕事じゃない。\n何も関係なんかない。,ピアニスト冬馬かずさと、開桜社北原春希の間に\nどんな接点があったとしても…,ただのかずさとただの俺には、\nもう、何の関係も…,春希,「………」,かずさ,「………」,かずさが、背中を向ける。,実際にその背中を見送った訳じゃない。\nだって、俺の視線はずっと下を向いたままだから。,だから、俺が見たものは、背中じゃなくて足。\nかずさのコートの裾から覗く、ふくらはぎと、かかと…,春希,「………なんだよ、それ？」,かずさ,「え…？」,そこに目の焦点が合ったとき、\n俺の頭が、当たり前の違和感にやっと辿り着いた。,春希,「お前…なんで裸足なんだよ？\n靴はどうしたんだよ？」,かずさ,「あ………あぁ」,かずさのかかとが持ち上がる。,と、その下から見えた足の裏は、\nさらに違和感が酷いことになっていた。,春希,「なにやってんだよお前…\n雪、積もってるってのに！」,脚全体を覆っていたストッキングは、\nかかとのところで破れ、白い足裏を覗かせていた。,いや、白いだけなら良かった。\nけれどそこに、青く腫れ上がった凍傷と、\n赤くすりむけた傷までも覗かせていたとなれば…,かずさ,「さっきヒールが片方折れてさ。\n歩きにくかったから、捨ててきた」,春希,「捨ててきたって…おい」,かずさ,「別に問題ないよ。\n安…くはないけどありふれたブーツだったし」,春希,「ブーツの話なんかしてないだろ！\nお前、足が…」,かずさ,「雪を直に踏みしめるのも結構気持ちいいぞ？\n…まぁ、後でぐちゃぐちゃになるのが難点だけど」,春希,「かずさ！」,かずさ,「………っ」,いつの間にか、立ち上がっていた。,さっきまで、いくら頭で命令しても、\n言うことを聞いてくれなかった足が、\nやっぱり言うことを聞かないまま、今度は勝手に動いてた。,春希,「そんな足で本当に歩いて帰れるのかよ？」,かずさ,「大丈夫…」,そして声も喋りも、\nいつの間にか元通りに大きく、回るようになっていた。,春希,「ちょっと、触るぞ」,かずさ,「いきなり女の脚にか？\nお前、相変わらず厚かまし…,っ！？」,春希,「…足首も痛むのか？」,かずさ,「っ…別、に」,春希,「くじいてるだろこれ…\nヒール折ったって…転んだんじゃないのか？」,かずさ,「別に」,さらに行動も…\nいつもの、他人から見たらお節介に映るらしい\n自分を取り戻してた。,春希,「ここで強がる意味がどこにあるんだよ…\nお前こそ、相変わらず意地っ張りじゃないか」,かずさ,「………」,そうなればそうなったで、\n今のかずさの状態の深刻さがわかってくる。,さっきからずっと我慢してたんだ、こいつ…,春希,「捻挫かな？\nそれとも骨折…」,かずさ,「くじいただけだって…大丈夫」,春希,「…とりあえず、\n怪我してることは認めるんだな？」,かずさ,「………ああ」,春希,「ちょっとここで待ってろ。\nタクシー呼んでくる」,かずさ,「いいよ。\nホテルまで歩いてすぐだ」,春希,「けど…」,かずさ,「こんな近い距離でタクシーなんか呼んだら\n逆に運転手が可哀想だ。\n他人を巻き込んでまで余計なお節介しようとするな」,春希,「………」,そして、今もまだ、必死で強がってんだ。,多分、最初に俺が取った冷たい態度のせいで…,かずさ,「じゃ…今度こそ本当に戻るから」,春希,「待てよ」,けれど、そんな強がりを見透かしてしまった以上、\n看過することなんかできるわけがない。,かずさの前に立ち、背中を向けると、\nゆっくりと雪の積もる地面に膝をつく。,染み込む雪解け水が、\n膝を凍りつかせるほどに冷たい。,こんな地面に裸足で立つなんて、\nあまりにも愚かな選択だとしか言いようがない。,かずさ,「お前、何を…」,春希,「おぶされ」,かずさ,「…ご免だ」,春希,「ホテルまでだ。\n嫌でも我慢しろ。\n…歩いてすぐなんだろ？」,かずさ,「………」,だから俺は、さっきまでの最低な自分を都合良く忘れ、\nかずさに向けて、強く干渉していく。,責任感という免罪符を得られたから…,かずさ,「…いいのか？」,春希,「何が？」,かずさ,「お前、無理してないか？」,春希,「知るか」,かずさ,「…そう、か」,無理してないなんてことは、\nさすがに今の俺には言えなかった。,言えなかった、けど…,春希,「っ…」,それでもこいつは、\nそんなおれの煮え切らない態度に妥協した。,その、長い艶やかな髪が俺の頬を撫で、\n続いて、背中に柔らかな重みが伝わってくる。,鼻腔に届く涼やかな香り。\n首筋にかかる熱い吐息。\n腕に込められた、ちょっと躊躇ぎみの力。,かずさを<R象|かたど>る全てが、\n俺の五感を刺激する。\n,春希,「行く、ぞ」,かずさ,「ん…」,そんな全身を巡る快感を悟られないよう、\n俺は、何事もなかったかのように立ち上がり、\n雪の中、注意深く一歩目を進める。,さく、さくという音とともに、\n俺とかずさが、ゆっくりと動き出す。,かずさ,「なぁ…」,春希,「ん？」,かずさ,「北原………で、なくていいか？」,春希,「勝手にしろ…かずさ」,かずさ,「春希…」,でも、もうすぐ終わるから。,かずさをホテルまで送り届けたら、\n俺たちは、もう…,………,……,…,春希,「うん…それで今もその人のホテル」,雪菜,「そっかぁ…大変だったね」,春希,「ごめん、本当に…\n迎えに行けなくて」,雪菜,「ううん、そんなこといいよ。\nそれよりも、その人大丈夫なの？」,春希,「ん、大丈夫。\n骨には異常ないみたいで、\nゆっくりなら歩けるっぽい」,雪菜,「よかったぁ。\nせっかくこんな綺麗な街に来たのに、\nホテルから出られないんじゃ可哀想だもんね」,春希,「………」,雪菜,「春希くん？」,春希,「あ、ああ…\nそれで、悪いんだけど、\nその人の連れの人が帰ってくるまで…」,雪菜,「ん…大丈夫。\nホテルならわかるし、大聖堂も…\nすっごいよね、街中のどこからでも見えるもん」,春希,「ミサには間に合わないかもしれないけど、\n後で必ず合流するから…ごめん」,雪菜,「だから、謝らなくていいんだよ。\nだって、海外旅行中でも人の面倒見ちゃうなんて、\nとっても春希くんらしいじゃない」,春希,「………ごめん」,雪菜,「それじゃあね…\n今からチェックインしてくるから」,春希,「うん…」,春希,「………」,春希,「ごめん、雪菜」,曜子,「何よ、エレーヌと一緒にずっと待ってたのに」,かずさ,「しょうがないだろ、足痛めたんだから」,曜子,「だったら怪我したときにどうしてすぐ連絡しないの。\n救急車でもヘリでも何でも呼んだのに」,かずさ,「…そうやってすぐ大げさにするからだ」,曜子,「それにしても…」,かずさ,「とにかく、そういう訳でミサには行けなくなった。\n連れの人にも謝っておいて」,曜子,「…戻ろうか？　そっちに」,かずさ,「いらない。\n母さんがいたって意味がない」,曜子,「母親に向かってよくもまぁ…\n確かに、役に立たないことは保証するけど」,かずさ,「じゃ、そろそろ切るから」,曜子,「でも、せっかくのイブにホテルで独り寝だと、\n気が滅入ってこない？」,かずさ,「………別に」,曜子,「ほんと、我が娘ながらストイックなコ…\nそれでよくもまぁあんな色ボケたピアノが弾けるわね」,かずさ,「そんなの単なる遺伝だ」,曜子,「でも、わたしの血が濃かったら、\nここまで執念深い女になったりは…」,かずさ,「じゃ！　あたしの分まで楽しんできて。\nそれとミサの最中に電話してこないこと。\nマナー違反だからな」,かずさ,「………」,かずさ,「執念深くて…悪かったな」,春希,「救急箱、借りてきたから」,かずさ,「…別にそこまでしなくてもいいって言ったのに」,春希,「入ったら…マズいかな？」,かずさ,「春希だってミサに出るつもりだったんだろ？\nその…そろそろ行かないと間に合わないんじゃ？」,春希,「けど…\n消毒と湿布、しないと」,かずさ,「………」,春希,「入ったら…駄目か？」,かずさ,「………ほら」,春希,「悪い、な」,かずさ,「なんで謝るんだよ？\n余計なお節介を焼く方が」,春希,「余計だから、じゃないのか？」,かずさ,「早く入れ。寒い」,春希,「ああ…」,なにやってんだ、俺…\n本当に、何をやってるんだ。,かずさは、別に治療なんか必要ないって言った。\nもう、俺の助けなんかいらないって言ったんだ。,それどころか、俺がこうして部屋に居座ることの方が、\nかずさにとって苦痛かもしれないってのに…,春希,「とりあえず、その…」,かずさ,「ん？」,春希,「別に、変な意味じゃなくて、\n治療をするために絶対必要なことだから、\n敢えて言わせてもらうけど…」,かずさ,「もってまわった言い方しなくていい。\n要点だけ話せ」,春希,「ストッキング…脱いでくれ」,かずさ,「わかったよ…変態」,春希,「言うと思ってたから焦ったりしないぞ」,そもそも、そう思われたって仕方ない。,夜中と言ってもいい時間に、\n女性一人の部屋に押しかけて、\nあまつさえ、こんな誤解を受けそうなことを…,春希,「っ！？\nって、俺の目の前で脱ぐな馬鹿！」,…してるってのに、その女性一人の方は、\nあまりにも従順で、無防備だった。,俺のことなんか…\nもう、男として意識してないのかな。,………,かずさ,「熱っ！」,春希,「少し我慢しろ。\n凍傷になりかけてんだから温めないと」,かずさ,「熱い、痛い、傷にしみる。\nこんなことやってられるか」,春希,「ワガママ言うなよ…」,洗面器に張ったお湯に足を浸そうとしても、\nかずさは表面に爪先をつけただけで\nすぐに抜け出してしまう。,かずさ,「ワガママなんかであるもんか。\n春希だって同じ目に遭ってみればわかる」,春希,「俺はそもそも裸足で雪の中を歩いたりしない」,かずさ,「…この冷血漢め」,春希,「もともと血が冷たかったら凍傷にもならないかもな。\nほら、拭くぞ」,いちいち突っかかってくるかずさを適当にあしらい、\n仕方ないのでタオルに浸したお湯で足を拭く。,傷の回りの汚れを落とし、\nそれから足の裏や指の間まで念入りにぬぐう。,タオルを何度もお湯に浸し、\nなるべく足全体が温まるように…,春希,「足首の方はどうだ？」,かずさ,「何の問題もない」,春希,「ここ…押しても？」,かずさ,「…っ！\n別に」,春希,「…と言う前に息を呑むな」,かずさ,「平気だ」,春希,「じゃあ、こっちは？」,かずさ,「〜〜〜っ！」,春希,「…全然平気じゃないだろ」,かずさ,「春希が強く押すからだ」,春希,「そうしないと症状が掴めないだろ。\n…やっぱ湿布して包帯で固定しないとな」,かずさ,「そんなことしたら明日以降も外出できない。\nバカンスが台無しだ」,春希,「諦めろ。自業自得だ」,かずさ,「悪かったなぁ…」,春希,「とりあえず、先に傷口の消毒するぞ。\nその後湿布と包帯」,かずさ,「ったく、なんてめんどくさい」,春希,「擦り傷と打ち身としもやけを一気にこさえるからだ。\nほら、足こっち向けて。\nしみると思うけど我慢しろよ」,かずさ,「できるか」,春希,「するんだ」,かずさ,「………」,ふてくされたようにやっと黙ったかずさの足を取り、\n脱脂綿に含めた消毒薬を、\nかかとの傷口につける。,かずさ,「っ…」,少しだけしみたような表情を見せたけど、\n今度は、足首の時ほどの反応はなかった。,だから少しだけ安心して、\nまずは一つ目の傷の治療に集中する。,春希,「………」,なんだか…\n昔も、こんなことあったような。,俺の余計なお節介に、\nかずさが文句ばかり垂れて。,けれど何だかんだ言いつつ、\n俺のすることを受け入れて。,かずさ,「………」,ああ、そうそう。\n学園祭の三日くらい前だ。,かずさが熱を出して倒れてて。,それを見つけた俺が、慌てて医者呼んで、\n雑炊作って、ギターの練習しながらずっと側にいて…,春希,「なぁ…そういえばさ」,かずさ,「ん…？」,春希,「………なんでもない」,かずさ,「………」,だから、馬鹿か俺は。,そんな五年前の、たった一日二日のこと、\n今さら持ち出してどうするんだよ。,そんな五年前の、俺の大事な思い出を…\n今さら、大事なんだってわざわざ本人に話して\n一体どうしようってんだよ。,春希,「次…湿布貼るぞ」,傷口を絆創膏で塞ぐと、\n今度は足首の腫れの方に取りかかる。,かずさ,「っ…」,湿布の粘着面のシートを剥がすと、\nお馴染みの匂いに、かずさが嫌そうな顔をする。,春希,「………」,かずさ,「………」,けれど俺が少し厳しめの視線を向けると、\nそしらぬ顔でそっぽを向いたりして追及をかわす。,…少しくらいは気が咎めてるんだろうと、\nなるべく好意的に解釈することにしよう。,春希,「よし…こっちも終わり」,絆創膏に湿布に…\nかずさの、元から白かったはずの足は、\n様々な白い布で不自然に白く染め上げられた。,けれどこの上にもう一つ、\n今度は包帯でぐるぐる巻きにして、\n全てを不自然に覆い尽くす必要がある。,…んだけれど。,春希,「まだ…冷たいか？」,かずさ,「………」,足先から裏にかけて、\n触れるだけで凍りついてしまいそうなくらいだ。,この状態で包帯なんか巻いたら、\n凍傷の方にはしつこく付きまとわれるかもしれない。,春希,「やっぱ、お湯で温めた方が…」,かずさ,「もう無理だろ」,春希,「う…」,絆創膏と湿布のせいで、\nもはや足を湯で温めることは不可能になっていた。,それは十分に予測できたことではあったけど、\nでも、その事態を呼び込んだのはかずさの態度で。,かずさ,「もういいよ。\nあとは自分でやるから」,春希,「かずさ…」,かずさ,「ちっともありがたくなかったけど、\nそれでも形式的に感謝だけはしといてやるよ。\nありがとな」,春希,「その言葉を素直に喜べる奴がいたら\n俺とは友達になれそうにないんだけど」,かずさ,「冗談だよ。\nお前もミサ目当てに今日ここに来たんだろ？\n今ならまだ間に合うぞ」,確かにもう、後は包帯を巻くだけだから、\nかずさ一人でもなんとかなるだろう。,…というか、元々今までの治療だって、\nかずさ一人でなんとかなったかもしれないけど。,春希,「けど、お前も…ミサ」,かずさ,「さすがにこの足じゃな。\n今夜くらいは大人しくしとくよ」,だからもう、\n俺にはこれ以上の世話をする義理も意味もない。,かずさの言う通り、今ならぎりぎりミサに間に合う。\n急いで連絡を取れば、雪菜と合流だってできるかも。,今の俺にとっては、それが明確な正解。\n今の、『雪菜の俺』にとっては…,かずさ,「じゃあな、春希。\nメリークリスマス」,春希,「………」,選択肢は、一つしかないんだ。,………,……,…,春希,「あちっ…」,かずさ,「馬鹿かお前…」,春希,「誰のためだと…」,かずさ,「頼んでない、別に」,春希,「ほら、足出せ」,かずさ,「………」,洗面器に張り替えたお湯は多分５０度を軽く超えていて、\nそこに手を浸すと、あっという間に赤く染まっていった。,春希,「…冷て」,かずさ,「っ…は、ぁ」,そんな火傷しそうな手を冷まそうと、\n俺は、氷のように冷え切ったところに触れる。,…かずさの、足へと。,春希,「どう、だ？」,かずさ,「なんか…しびれてきた」,春希,「それって、感覚戻ってきたってことか？」,かずさ,「ん…かも」,傷口を避けながら、\n右足を両手で包み込むように握った。,手のひらや指先からどんどん熱が奪われ、\nかずさの足の冷たさと混ざり合っていく。,かずさ,「…んぅ」,しばらくの間、そうやってただ足に触れ、\n手に篭もった熱を伝え終わった頃、\nゆっくりと手を動かし、マッサージする。,春希,「痛かったら言えよ」,かずさ,「ちょっと…くすぐったい」,春希,「そっちは我慢しろ」,かずさ,「………うん」,足の裏を指で押し、爪先を手のひらでこすり、\n足全体を握りしめ、\n少しでも血行を復活させようと力を込める。,春希,「………」,かずさ,「………」,本当に、なにやってんだろうな、俺。\nこんなこと、女友達程度の相手にはしないぞ普通。,というか…\n雪菜以外の相手には、\n明らかに問題ある行為だろ、これ。,春希,「…どうだ？」,かずさ,「ん…ちょっとは動かせるようになった、指」,春希,「じゃ次、左な」,かずさ,「うん」,春希,「〜っ」,かずさ,「だから熱いって…」,春希,「でも、ま、さっきよりは平気だ。\n何しろ手の方が冷え切ってるからな、今度は」,かずさ,「そう、か」,春希,「そうだよ。\nほら、左足」,かずさ,「ん…」,赤くなった両手をタオルで拭いて、\n今度はかずさの左足を包み込む。,かずさ,「ふぅぅ…ん」,俺の手の熱が染み込んでいくのに合わせ、\nかずさが悩ましげに天井を見上げ、\n鼻にかかったため息を漏らす。,…そういう声出すのは、\n個人的には控えて欲しかったけど。,かずさ,「はぁ…ぁ」,春希,「………」,こっちの足も、俺の手から熱がひくタイミングで、\nその血の巡りを取り戻そうとマッサージをする。,小さくて、白くて…そして柔らかいかずさの足。,まだ、温もりを取り戻してない。\n冷たくて心細さを感じさせないでもない、足。,春希,「こっち終わったら、お湯替えてもう一度な」,かずさ,「………ん」,かずさはもう、『あとは自分でやる』とも、\n『ミサに行けよ』とも、『じゃあな』とも言わない。,俺のしつこさに説教するのを諦めたのか、\n俺に言われるまま、左右の足を交互に差し出す。,この部屋の中だけ時間が止まってるみたいに\n俺たちは、そんな単調で後ろめたい作業を繰り返す。,………,春希,「右…」,かずさ,「ん」,そうして俺の両手が、\nかずさの左右の足を何度か往復し、\n一往復するたびにお湯も張り替えて。,そんなことを繰り返していくうちに、\nかずさの足は、ゆっくり、ゆっくりと、\n本来の体温を取り戻しつつあった。,…ミサの開始時間は、過ぎていた。,春希,「………」,かずさ,「………」,ベッドに腰掛け、素足を差し出すかずさ。,膝立ちで、その足に両手で触れ、\n手のひらの熱で温め、マッサージを繰り返す俺。,…端から見たら、主従関係というか、\nＳとＭというか、すごく歪んで見えるかもしれない。,春希,「………な」,かずさ,「ん…？」,けれど、俺たちの立場は、関係は…,そんな、『歪んではいても近しい』ものとは、\n絶対的に違うはずだって。,春希,「バカンス…か？」,かずさ,「お前は？」,春希,「仕事…\n俺、今年から出版社に就職したんだ」,かずさ,「社会人…なのか。\nあの春希が…」,春希,「遅ればせながら、な」,かずさ,「そっか…\n大学も、卒業したんだ」,春希,「もう、五年だから」,かずさ,「五年………なんだな」,春希,「うん…」,かずさ,「………」,進むけれど、弾まない会話。\n上がらないテンション。\n合わせられない瞳。,数時間前の再会の瞬間と同じように、\n俺はかずさの足ばかりを見つめて、\n決してその目を見ようとはしない。,ただ、それは無関心という訳じゃなくて、\n無関心を装っているだけなのは明白で。,だって、この部屋に入ったときから、\n気になって気になって仕方なかった。,春希,「それで、さ」,かずさ,「ん？」,けど、駄目だ。\nそんな下世話で、立ち入ったことを聞いたら…,春希,「誰と、来てるんだ？」,聞くなって…,かずさ,「…なんでそう思う？\nあたしが一人じゃないって」,春希,「だって…ツインルームだろここ。\nそれに荷物だって」,かずさ,「聞きたいのか？\nあたしの連れのこと」,春希,「………」,だから、聞いたら駄目だって。,かずさ,「あたしの相手の男のこと、\nそんなに聞きたいのか？」,春希,「っ…」,もし、かずさの言う通り男と一緒だったら、\n資格もないくせに、思いっきり傷つくだろ。,そして、相手が男であろうとなかろうと、\nそれを聞いてしまった以上は…,かずさ,「………なんてな、嘘だ。曜子だよ。\n昨日、いきなり連れ出されたんだ。\n急にストラスブールのミサに行きたいとか言い出して」,春希,「っ…そ、そっか。\nそうなんだ」,だから、ほっとするなよ俺。\nそんなあからさまに、嬉しそうな顔するなよ。,資格も、ないのに。,かずさ,「お前も…」,春希,「っ…」,ほうら見ろ。,かずさ,「誰かと、一緒なんだろ？\n電話、してたもんな」,聞いたら、答えなくちゃならなくなるだろ。\nそれがわかってて、どうして聞いたんだよ。,かずさ,「仕事関係の人か？」,春希,「………」,こっちは、かずさを安心させる言葉を\n言うことができないのに。,…って、なんだよ安心って。,かずさ,「プライベート、か？」,春希,「………」,俺に相手がいなかったらかずさが安心するのか？,俺に相手が…大事なひとがいない可能性を、\nまるでいいことみたいに表現するって、どういうことだよ。,かずさ,「雪菜………か？」,春希,「………っ」,今の俺は、その問いかけにだけは、\nまったくの無反応を貫くことはできなくて…,かずさ,「そっ………か」,そして、俺の、ほんの少しだけ下に動いた頭を、\nかずさは、見逃してはくれなかった。,かずさ,「そうなんだ…」,春希,「………ん」,俺の手の中から、かずさの足がするりと抜け出していく。,でも今の俺には、それを引き留める力も、義務感も…\nそして、必要性もないはずだった。,かずさ,「一緒に、来てるんだ。\n雪菜と、フランスまで一緒に」,春希,「まぁ、な」,かずさ,「………」,かずさが、また天井を見上げ、\nほう、とため息をつく。,さっきの悩ましげな吐息とは違い、\n敢えて感情を込めずに、気怠げに。,かずさ,「いつ、なんだ？\nお前たち、その…」,春希,「………」,そんなかずさの口から漏れたその質問は、\n二通りの意味に取れた。,未来を問いかけているのか、\n過去を確かめているのか。,でも『ちゃんと質問の意図を絞り込めよ』って、\n細かい指摘をする俺は、今この場にはいなくて。,だから…\n伝えたいことだけを、正直に。,１．近いうちに申し込むつもりだ,２．二年前からつきあってる,春希,「近いうちに…\n向こうがＯＫしてくれたら、だけど」,かずさ,「………っ」,ある意味、決定的な言葉を告げながら、\nクローゼットにちらりと目をやる。,そこにかけられたコートのポケットには、\n<Rそのため|プロポーズ>のアイテムがしまい込まれている。,その、魔法のリングが、\n俺に勇気を与えてくれた。,過去からの因縁に連なる思い出の魔女に、\n最後の戦いを挑む勇気を。,冒険を、終わらせてしまうための勇気を。,春希,「つきあい始めたのは…\n大学四年になる直前、かな。\nだから、もうすぐ二年になる」,その答えが、本当にかずさの求める内容に\n則したものだったのか、俺にはわからない。,けど、何を答えても、それは多分\nかずさの聞きたかったことであり…,そして俺にとっては、何を答えても、\n話したくないことだったかもしれなくて…,結局のところ、二人にとっては、\nもう意味のないはずのことだった。,かずさ,「………随分と時間がかかったんだな」,春希,「ま、色々あってな…」,かずさ,「色々、か」,その時、かずさが思い浮かべた『色々』に、\nかずさ自身は登場していたんだろうか。,俺と雪菜の回り道に…\nけれど、それ故固く結ばれた絆に、\nどれだけ深く関わってるか自覚してるんだろうか。,…なんて、伝えるつもりもないけれど。\n俺も雪菜も、墓まで持っていくつもりだけど。,かずさ,「よかったな。本当によかった…\nお前には、勿体なさ過ぎる相手じゃないか」,春希,「そう思う、俺も」,かずさ,「本当に、本当にいいコだもんな、雪菜」,春希,「ああ…」,かずさ,「世界中探しても、あんな素敵な恋人はいないぞ。\n可愛くて、優しくて、心が綺麗で、一途で…」,春希,「わかってる、よ」,かずさが、雪菜を褒めちぎる。\n俺たちを、祝福する。,雪菜の友達として相応しい言葉。\n友達の彼に対しての合格点の態度。,かずさ,「おめで、と」,春希,「うん…」,かずさ,「うん、うん…\nそっか、そっかぁ…は、はは…」,春希,「………」,だけど、かずさは気づいてない。,自分のそんな優等生な態度の中に潜む、\n致命的な矛盾に。,かずさ,「お幸せに、な。\n…なんて、言うまでもないことだけどさ」,雪菜が、すぐ近くにいるってわかってるのに…,なのにかずさから、\n『会いたい』の一言が出てこない。,すぐに連絡が取れるのに。\n俺がかずさのことを話すだけで、\nあっという間に駆けつけてくるに決まってるのに。,それでもかずさは、\n頑なに今の時間を壊そうとしない。,春希,「かずさも…おめでとう。\n凄いじゃないか、ジェバンニコンクール」,かずさ,「全然。\nだって、四位だぞ？」,春希,「でも、クラシックファンでなくても\n誰でも知ってる有名なコンクールで入賞だ。\nもう、日本人の全員がお前の名前を覚えたぞ？」,そして俺は、\nそんな穏やかな会話の流れに抗えない。,かずさ,「…なんだよ、それ。\nいつの間にそんなことになってんだよ？」,春希,「発表があった日は、\nお前のことを取り上げないニュースはなかった。\nあのインタビュー、テレビで１０回くらい見たぞ」,かずさ,「勘弁してくれ…\nなんで日本人はそんな妙な反応するんだ？」,結局俺は、最後の戦いを終わらせられない。\n自分で決着をつけられない。,ただ、時間切れを待つだけだった。,………,春希,「これで…よし。\n立てるか？」,かずさ,「…なんとか」,最後に、右の足首を包帯で固定して、\nこれで治療は全て終わった。,春希,「痛くないか？\nきつくないか？」,かずさ,「ん…どっちも平気」,かずさは、まだ少し足を引きずりながら、\nけれどそれほど痛そうな仕草も表情もなく、\n動かない足首でゆっくり歩いてみせた。,その『平気』という言葉が、\n今度は強がりではないって信じられた。,だから…,春希,「それじゃ、俺そろそろ」,かずさ,「………ああ」,俺がここにいる意味が、なくなった。,春希,「曜子さんに…よろしくな」,かずさ,「言っとく」,クローゼットを開け、コートを取り出す。,後ろ髪を引かれないと言えば…\n嘘かどうかすらわからないけれど。,でも、引きつるような焦燥感や、\n狂おしいほどの寂寥感みたいなのとは、\nとりあえず無縁でいられた。,ただ、さっきのかずさの態度と同じように、\n気怠い無常感みたいなのがじわじわと全身を覆う。,春希,「お大事に、な」,かずさ,「………」,時計を見ると、もう午前１時半。\nミサもそろそろ終わる頃。,雪菜とイブを一緒に過ごすという約束も、\n一週間ルールも…,何もかも反故にして、\nさらに嘘の言い訳までついて、\nかずさと一緒にいることを選んだ俺。,最低の選択に対する自嘲。\n雪菜への後ろめたさ。\nそんな感情が、錐を揉み込むように心に刺さる。,俺、今から雪菜にどんな顔して会えばいいんだろう。\nなんて言葉をかけたら許してくれるんだろう。,春希,「おやすみ…」,かずさ,「………っ！\nは、春希！」,春希,「え…」,かずさ,「そ、その…\nお前、明日発つのか？」,春希,「え…？」,心だけが既にここになかったせいで、\nその、かずさの切羽詰まった表情に、\n今の今まで気づかなかった。,かずさ,「日本に…帰っちゃうのか？」,春希,「………」,ここにいる意味がなくなったと思ってたのは、\n俺の方だけだった…のか？,かずさ,「いや…そんなこと聞いても意味ないんだけどな。\nただ旅先で偶然会っただけなんだし、それに…\n雪菜と、一緒なんだもんな」,春希,「かずさ…」,俺の方だけが、切り替えてたのか？,かずさ,「別に、なんでもない。\nたださ…久しぶりに日本の知り合いに会ったから、\nちょっと懐かしくなっちゃっただけでさ」,もしかして、かずさ…,春希,「明日のこと…聞いてないのか？」,かずさ,「…明日？」,春希,「そっか…」,どうやらこの、最後の最後での温度差は、\n俺たちの情報格差のせいだったらしい。,俺は、明日があるって知っていた。\nけれどかずさは、今日限りだって…,春希,「じゃあ…\n『また明日』な」,かずさ,「え…」,そんなかずさの情報不足のおかげで…,いや、情報不足のせいで、\nこいつの本音っぽい態度を垣間見てしまった。,春希,「………っ」,無常感は一瞬で吹き飛び、\n様々な思いが頭の中をかき回すように飛び交った。,………,それから自分のホテルにどうやって戻ったのか、\nまったく覚えていない。,ただ気がついたら、\n目の前のベッドで雪菜が眠ってて。,俺はその頬を撫で、軽くくちづけて、\nそのままソファーに寝転がり目を閉じた。,でも…結局一睡もできなかった。,………,……,…,CATCH3,雪菜,「雪、あらかた溶けちゃったね」,春希,「うん…」,１２月２５日。\n午前７時過ぎ。,夜半に降っていた雪は、\n日付が変わる頃には雨に変わったらしかった。,街を覆っていた雪は消え、朝方に雨も消え、\n代わりに川から立ち上る霧が、\n早朝の街をまたしても白く取り囲む。,けれど、今の俺は…,雪菜,「どうしたの？\n元気ないみたい」,春希,「そんなことは…」,中世から抜け出たような木造りの家々も。\n立ちこめる朝もやに幽玄に煙る川岸も。,そんな、普段なら感嘆すべき景色が、\n目には入ってたけど、\n頭にはまったく入ってこなかった。,雪菜,「もしかして風邪でもひいた？\nだからベッド使えばよかったのに。\nソファーなんかで寝るから」,春希,「雪菜を…起こしちゃうかなって」,また、嘘を重ねた。,雪菜を起こさなかったのは、\n配慮に見せかけた逃避だった。,だってあの時の俺には、\n雪菜の温かい肌に触れる資格はなかったから。,雪菜,「そんなこと構わなかったよ。\n当たり前でしょ？」,春希,「ごめん、本当にごめん」,雪菜,「ううん、わたしこそ…\n春希くん戻ってきたときに起きれなくてごめんね？」,春希,「雪菜…ごめんな」,雪菜,「もういいよぉ…\nそこまで申し訳なさそうにされると、\nわたしまで辛い気持ちになっちゃう」,春希,「っ…」,俺の、その後ろめた過ぎる態度は、\n昨夜の大反則のせいで、\n絶妙にカモフラージュされてしまっていた。,イブに、雪菜と会えなかった。\n一週間、雪菜と会えなかった。,雪菜が楽しみにしてたクリスマスミサも、\n俺が台無しにしてしまった。,雪菜,「春希くんは、正しいことをしたんだから。\nもっと胸を張ってよ」,雪菜にそんなに酷いことをしてしまった事実が、\n俺のこの態度に、説得力を持たせてしまっていた。,雪菜,「それに、ちゃんとこうして会えたんだから。\nストラスブールの街を一緒に歩いてるんだから…\nだから、わたしはもう十分だよ」,春希,「………」,だから雪菜は、俺の心の中身に気づかない。\n後悔の理由を見誤ってしまってる。,雪菜,「今日のお仕事は何時から？」,春希,「朝の１０時から。\n夕方…５時には終わると思う」,雪菜,「じゃあ、今夜は一緒に過ごせるかもね。\n観光もできるかもね…」,春希,「約束する。\n昨日の埋め合わせ、絶対するから」,雪菜,「だからそんなに決めつけないの。\n仕事なんて予定通り行く方が珍しいって、\nわたしだってよく知ってるんだから」,春希,「ごめ………いや、わかった。\nなるべく努力する」,雪菜,「うん、それくらいでいい。\nわたしのために頑張ってくれれば、それでいいよ」,春希,「…ありがとう」,いつもなら、もう少しワガママを言ったかもしれない。,けどここは旅先で、しかも日本ですらなくて、\n知ってる人間がお互いしかいないこんな環境だから、\n雪菜も気を使ってくれてるんだってわかる。,雪菜,「それじゃ、ホテルに戻ろうか？\nそろそろ朝食の時間じゃない？」,春希,「うん」,雪菜の差し出した左手を、右手でぎゅっと握る。,そしてもう片方の手は、\nポケットの中の小箱に触れていた。,結局、イブの夜という絶好の機会を逃してしまった。\n全部、自分のせいで。,雪菜,「どんなものが出るのかなぁ、楽しみ。\n昨夜は時間なかったから、\n空港のハンバーガーショップだったんだよねぇ」,春希,「朝食にそんな期待したって無駄。\n日本とそんなに変わらないって。\n…その代わり夜に期待してて」,雪菜,「うん！\nほどほどに期待しとく」,春希,「…ほどほどに任せて」,雪菜の手のひらと言葉から、\n温かいぬくもりを感じつつ…\nホテルに戻る道すがら、もう一度決意を新たにする。,これ以上、\nこんな後ろめたい気持ちを抱えきれない。\nこんな、綺麗だけど心の苦しい場所にいられない。,だから、あと一日だ。\nかずさへの取材を終わらせて、\n一刻も早く日本へ戻ろう。,俺と雪菜がいるべき場所に、帰ろう。,………,春希,「開桜社の北原と申します。\n今日はどうかよろしくお願いします」,曜子,「………」,春希,「このたびはお忙しいところ、\nこちらの無理を聞いていただきありがとうございました。\n編集長の吉松からも、冬馬さんにくれぐれもよろしくと」,曜子,「………ギター君？」,春希,「…北原です。\nお久しぶりです」,曜子,「………」,今まで一度しかそう呼ばれたことはないけれど、\nなんとなく、懐かしい響きがした。,やっぱりインパクトあったからな…この人との出会いも。,春希,「それで、かずさ…さんは？」,曜子,「ちょ、ちょっと待って！\n中に入るの、少しだけ待ってちょうだい！」,春希,「冬馬さん？」,曜子,「ここでこういう展開は予想してなかったわよ…\nどうしてあなたが来るのよ？」,春希,「ええと…今年から開桜社に入社しまして」,曜子,「…それはおめでとう。\nそっか、もう大学卒業したのか。\n大きくなったわねぇ」,春希,「…ありがとうございます」,そしてなぜか彼女の方も、\n一度しか会ったことのないはずの俺に対して、\n随分と印象が強かったみたいだった。,曜子,「…と、それはそれとして、困ったわねぇ」,春希,「何か問題でも？」,曜子,「…ないとでも思ってるの？\nいきなりあなたと顔を合わせたりしたら、\nあの子、パニックになりかねないわよ」,春希,「ええと…」,それは既に昨日…\nしかも、かずさじゃなくて俺の方が…,ってのは置いておくとしても、\nなんだか全然話が通ってないみたいだった。,そもそも取材を承諾したのは冬馬曜子事務所なのに、\nその社長たる曜子氏は、取材者の名前も知らないし。,そしてかずさと俺が、昨夜…,かずさ,「いいよ、入ってもらって」,春希,「あ…」,曜子,「かずさ？」,かずさ,「別に、誰でも興味ない。\nさっさと終わらせてさっさと帰ってもらう」,部屋の奥から、懐かし…くもない声が聞こえてきた。,気怠げで、冷たくて、事務的で…\n知らない人が聞いたら、\n取材嫌いのアーティストが板についた態度。,曜子,「…あなた知ってたの？」,かずさ,「あんたこそ知らなかったのかよ…」,これが最後とばかりに悲壮な決意で臨んだ、\nかずさとの再びの対面は…,こんな感じで、いきなり肩透かしから始まった。,………,春希,「…それで、インタビューの後、写真撮影になります。\n１５時頃カメラマンが合流する予定になってますので」,かずさ,「写真なんて冗談じゃ…」,曜子,「はいはい、綺麗に撮ってやってね？\n元が無愛想だからその辺上手くごまかして頂戴」,かずさ,「………」,春希,「予定は以上ですが、\n何か質問はありませんか？」,曜子,「あ〜、いいからいいから。\nさっさと始めましょ」,春希,「かずささんもいいですか？」,かずさ,「勝手にしろ」,春希,「そういえば、足の方は大丈夫…」,かずさ,「何のことだ？」,春希,「………では始めます。\nよろしくお願いします」,取材対象の『快い』同意のもと、\n俺はＩＣレコーダーのスイッチを入れて、\nテーブルの上に置いた。,春希,「まず最初に…\nジェバンニ国際ピアノコンクール入賞\nおめでとうございます」,かずさ,「何か月前の話をしてるんだ…\nそんなの、もうとっくに忘れた」,春希,「………」,曜子,「つまりもう次の目標に向けて動き出してるってこと！\nほら、過去の栄光に囚われず、\nひたすら前を見続けて、ね？」,かずさ,「何が栄光だ。\n四位なんて選外もいいところだ。\n大体、冬馬曜子と同じ順位なんて…」,曜子,「いきなり大人げないわよ、かずさ」,かずさ,「そうやって最初からいちいち口を出すなら\n全部あんたが答えればいいんだ」,曜子,「よくもまぁそんな大きな口が叩けるわね。\nあんな権威の落ちまくったコンクールに入賞した程度で」,かずさ,「だから興味がないって…」,曜子,「大体、わたしは日本人で最初の入賞者だったのよ？\nそしてあなたは８人目」,かずさ,「それが何だよ？」,曜子,「今みたいに数十人単位で海を渡ってく時代と比べて、\nヨーロッパ以外の外国人にどれだけ狭き門だったか…\n今なんて毎回誰かしら入賞してるし、珍しくも何とも」,かずさ,「すぐそうやって自分が上だって決めつける！\n大人げないのはどっちだ！」,春希,「…どっちもだと思います」,………,春希,「続いて、来年の活動予定についてですが…\n一部では日本公演との噂もあるようですが」,かずさ,「行かない」,春希,「そう、ですか」,曜子,「あ〜、いえ、現在はまだ白紙の状態で…\n来年は欧州以外でも\nコンサートツアーを企画していることは確かです」,かずさ,「それでも日本へは行かない。\nこれだけは確かだ」,曜子,「かずさ…」,春希,「………」,かずさ,「…安心したか？」,曜子,「え？」,春希,「日本のファンは、\nあなたの演奏に直接触れる機会を熱望していますが？」,かずさ,「決めるのはあたしだ。\n冬馬曜子でも、ましてや…」,春希,「………」,かずさ,「…生まれ故郷とか、そういう郷愁に興味はない。\nあたしには<Rウィーン|こっち>の水が合ってるんだ。\n当分、動くつもりはない」,春希,「そうですか、残念です」,かずさ,「いい加減な社交辞令はよしてくれ」,春希,「そんなんじゃ…\nいえ、すいません」,曜子,「………」,………,春希,「冬馬曜子さんについては…」,かずさ,「本人に聞けばいいだろ。\nそこにいるんだから」,春希,「かずささんから見た曜子さんのことを…\n師匠として、ライバルとして、\nそして母親としてどう思われてるか…」,かずさ,「あたしの師匠はフリューゲルだ。\nここ数年、この人には教えてもらってない」,曜子,「だぁってめんどくさいんだもん。\nそれにわたし、ひとに教えるの苦手」,かずさ,「おかげでなかなか差が縮まらない。\nライバルとしては高い壁だってのは認めてる」,曜子,「どうりで昨日雪が降った訳ね。\nそんな殊勝な台詞、初めて聞いたわ」,かずさ,「そして母親としては…\nご覧の通り、最低だ」,曜子,「…どうりで今日は止んでる訳ね」,春希,「そうですか？\n先ほどからお二人の会話を聞いていると、\n友達というか、姉妹みたいな感じですが」,かずさ,「いくら話が通じようと、\n母親として機能しないんだからしょうがない」,曜子,「はいはい…」,春希,「機能しない…って」,かずさ,「家事はしない。めったに家に帰らない。\n帰ってきたかと思えば友達連れ込んで大騒ぎ。\n一緒に暮らしてても、結局昔と何も変わらない」,春希,「昔って…いつの頃ですか？\nどんな状況の話ですか？」,かずさ,「…知ってるくせに」,春希,「読者は、知りません」,かずさ,「っ、そんなこと人に話す義理なんかない！\nとにかく、あたしは…」,春希,「全然違います。\n…そんなの、昔と全然違う」,かずさ,「なんだと？」,春希,「いいお母さんじゃないですか。\nどこが気に入らないんですか？」,かずさ,「母親としては全部だ。最低の母親だ。\nどうして子供は親を選べないんだろうな」,春希,「つまらない一般論だ」,かずさ,「喧嘩売ってんのか？」,春希,「吹っ掛けてるのはそっちだろ？\n娘をバカンスに連れ出す母親のどこが最低だ？」,かずさ,「あたしは行きたいなんて一言も言ってない。\nしかもこんな取材があることを隠してまで…」,春希,「それでも一緒にいること、お前全然嫌がってないだろ。\n一緒にいてもいいって気にさせてくれる親なんだぞ？\nお前、その価値全然認めないつもりか？」,かずさ,「っ！　自分と比べるな！\n他人の家の事情なんてあたしは知ったことか！」,春希,「羨ましがって何が悪い！\n妬んでどうしていけない！\nお前、完全に仲直りしてんのに贅沢にも程があるだろ！」,かずさ,「春希！　お前！」,曜子,「は〜いはい、そこまで〜。\n今は仕事中ですよ〜、お互い」,春希,「あ…」,かずさ,「っ…」,曜子,「ギター君もね、わたしの味方してくれるのは嬉しいけど、\n取材側が自分の意見を押しつけるのはどうかな？」,春希,「す、すいません…」,曜子,「ぶっちゃけ、かずさだってネタのつもりなんだから、\nそこで君が本気で反応しちゃ、\nカッコ悪いんじゃないかなぁ？」,かずさ,「ネタでなんかあるものか。\nあんたは母親としては…」,曜子,「黙れバカ娘。\n昔の男と再会したからって舞い上がってんじゃない」,かずさ,「っ…」,春希,「え…？」,曜子,「それとも、自分の中ではまだ昔だなんて…」,かずさ,「…黙れバカ母。\nあたしも黙るから、黙れよ」,曜子,「はいはい」,春希,「………」,かずさ,「………」,曜子,「ま、そんなわけで、喧嘩両成敗。\nさて、続きをどうぞ開桜社さん」,春希,「あ、え、その…すいません」,かずさ,「………」,春希,「それじゃ次の質問を…」,かずさ,「………」,春希,「もし、ピアニストという道を選ばなかったとしたら、\n今の自分はどうなっていたと思いますか？」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「あの…曜子さん」,曜子,「ん？　どうしてわたしに振るの？」,春希,「かずささんにさっき言った『黙れ』、\n撤回していただけますか？」,曜子,「………あ〜」,春希,「そういう人間なんです、彼女。\nよくわかってるでしょうけど」,曜子,「君もよくわかってるわねぇ…」,かずさ,「………っ」,………,かずさ,「ピアニストになってなかったら？\nそんなの、引きこもりに決まってる」,春希,「そりゃそう思うけど…」,曜子,「思うんだ…」,かずさ,「一人で住むには大きすぎる家があって、\n使い切れない金があって、お手伝いさんもいて…\nそれでも働こうなんて奴の気が知れない」,曜子,「やっぱり育て方間違えた？」,かずさ,「別に間違えてなんていなかったよ。\n何しろ、その頃は育てられてなかった」,曜子,「はいはい…」,かずさ,「本当ならあたしは、付属を卒業した後も、\n進学もせず、就職もせず、日本に引きこもって、\n無為で無駄で、最高の時間を過ごしてたはずなんだ」,かずさ,「ところが今のあたしは、\n未だに一日十時間練習させられてる。\n冗談みたいに毎日ピアノと向き合ってる」,かずさ,「………全部、お前のせいだよ」,春希,「っ…」,曜子,「ここは…オフレコでお願いね？」,………,……,…,曜子,「お疲れさま」,春希,「…こちらこそ。\n色々とありがとうございました」,インタビューは、当初の予定から３０分ほど延長して、\nなんとか無事ではなかったけれど\nタイムリミットに救われた。,そして今は、こちらも３０分遅れて到着した\n現地のカメラマンが、まるで口説いているかのように\nかずさをカメラのレンズ越しに視姦してる。,俺と曜子さんは、街角のオープンテラスに腰掛け、\nそんな見せ物みたいな光景を遠くから他人事に眺めては、\nますますかずさの不興を買っていた。,曜子,「今までわたしも娘も、\n各国の色んなメディアから取材受けてきたけど、\n間違いなく今回のが一番酷かったわね」,春希,「…申し訳ありません。\n経験不足…は言い訳になりませんけど、\nいずれ上司共々改めてお詫びさせていただきます」,曜子,「別に謝ってもらう必要はないわよ。\n酷かったのはかずさの方だから。\nわたしがフォローに回るなんて生まれて初めてかも」,春希,「…そうですか？\nいつもあんな感じだと思ってましたけど」,曜子,「そう、ギター君にはいつもあんな感じだったんだ…」,春希,「え…」,曜子,「色んな感情出しまくって、ぶつけまくって、\n後悔して、ためらって、空回りして…\nあんな乙女を生んだ覚えはないんだけどね」,春希,「…それはともかく、\n冬馬さん、よく俺のこと覚えてましたね」,曜子,「二年前アンサンブルに載った、\n日本で最初のかずさの特集記事…\nあれ書いたのあなたでしょ？」,春希,「…知ってたんですか」,曜子,「いいえ、気づいたのよ。\nあそこまであの子のことを理解してる人間、\nわたしの知る限り、日本には一人しか残ってないから」,春希,「………」,かずさのことで俺に踏み込んでくる曜子さんを、\nなんとか別の話題で振り切ろうとしたけれど、\nどうやら年季が違うらしかった。,曜子,「だからわたしのコンサートチケット送ったのに、\n結局、ふられちゃったわね。\n…最前列で空いてたのはあなたの席だけだったわよ」,春希,「…すいません。\nそんなプラチナチケットとは知らなくて」,曜子,「いいのよ、あの時はそういう運命だったんでしょ。\nあなたと、かずさは」,春希,「え…？」,曜子,「にこりともしないわね、あの子…\nあんなんでいいの？　おたくの雑誌」,最後に付け加えた一言を聞きとがめ、\nふと、彼女に振り返ったとき、\nすでにその表情は、ふてくされる娘の方に注がれていた。,やっぱり、年季が違ってる。\n…まぁ、あまり年季年季と本人に言うと、\n誉め言葉とは取ってもらえなさそうだけど。,春希,「あれがいいらしいんですよ日本では。\nミステリアスだとか何とか」,曜子,「ふてくされてるだけなのにねぇ」,春希,「…ですね」,相変わらず、\nカメラマンに熱い調子で語りかけられているかずさは、\nいつも通りの無愛想で無気力な無表情だった。,俺も曜子さんも、\n『あ、かなり機嫌悪いなこれ』とすぐに見破れる、\n相当にぶーたれた態度が表に滲み出てたけど…,あれもプロカメラマンのレンズを通せば、\nきっと物憂げな美女に変身してしまうんだろう。\n…何しろ、素材が素材だし。,曜子,「ねぇ、ギター君」,春希,「なんですか？」,曜子,「わたしのこと、恨んでるかしら？」,そんな、いつも通りのかずさを眺めながら\n曜子さんがほんの少し自嘲気味に呟く。,信じられないくらい、母親っぽく。,春希,「…どうしてそんなふうに思うんです？」,曜子,「だって、かずさを<Rウィーン|こっち>に連れてきたのは…\nあの子とあなたを引き裂いたのは…」,春希,「冬馬さん」,曜子,「…なに？」,春希,「やっぱり彼女はあなたについて来て正解だった」,曜子,「………」,そんなふうに、\nかずさのことを気遣った態度を取られたら、\nもう俺には、何も言えない。,春希,「こっちで家族と暮らしていたからこそ、\n今の冬馬かずさがあるんだと思います。\nあいつにしてはまっすぐで、あいつなりに一生懸命で…」,曜子,「…そんなこと言う人はギター君だけよ。\nあなた、もしかして両親いないの？」,春希,「ま…否定はしません」,確かに、いない“ようなもの”だし…,曜子,「わたしもね…胸を張れる訳じゃないけど、\nこの五年間、それなりに上手くやってきたつもり」,春希,「はい」,だから、五年ぶりに会ったかずさは、\n見た目だけじゃなく、心も少し大人になっていた。,曜子,「かずさは本気でピアノと向き合うようになった。\n間にわたしを挟んだりせずに、\n自分だけの意志で…」,だから、五年間頑張ってきたかずさは、\n世界中の権威あるコンクールを勝ち抜く腕と、\n強い意志を手に入れた。,曜子,「それでもね…\n師匠や、ライバルや、母親が側にいるだけじゃ、\nどうにもならないこともある」,春希,「………」,富は、もともとあった。\n名声は、自分で手に入れた。,そして…,曜子,「ね、ギター君。\nあの子はね、五年前から何も…」,春希,「俺…」,曜子,「え？」,春希,「ずっと前からつきあってる彼女がいます。\n結婚を考えてる相手がいるんです」,曜子,「………そのこと、かずさに言ったの？」,春希,「伝えられたかどうかはわかりません。\nけれど、伝えようとしました」,曜子,「そう…」,それは、あまりに唐突で、\nそしてなんの意味もない自分語り。,…の、はずだった。,かずさ,「おい雑誌記者！\nもういいだろ？　疲れた！」,春希,「あ…はいはい。\nお疲れさまでした〜！」,曜子,「………」,少し離れた通りで、\nカメラマンのしつこいアタックを受けながら、\nいい加減痺れを切らしたモデルが呼びかけてくる。,だからもう、取材も終わり。\nこれで、何もかも終わり…,………,春希,「本日は…本当にありがとうございました」,曜子,「編集長によろしくね。\nまた今度連絡するからって」,かずさ,「………」,あの後カメラマンは、かずさの頬にキスしようとして、\n思いっきり足を踏まれ、すごすごと退散していった。,春希,「ギャラの方は後日、\n冬馬曜子オフィスの方に振り込ませていただきます。\n請求書の方、よろしくお願いします」,曜子,「はいはい、その辺は秘書に任せてあるから、\n直接事務所の方にお願い」,かずさ,「………」,物珍しそうに眺めていた見物人も去り、\n俺たち三人だけが残った、昼下がりの街並み。,春希,「それじゃ、これで…」,曜子,「元気でね、ギター君」,春希,「北原です…」,かずさ,「………」,俺たちの、最後の時間が近づいていた。,曜子,「ほらかずさ、\nあなたも何か言いなさいよ。\n一応、今日の主役なんだから」,かずさ,「………知るか。\n元々、取材なんて乗り気じゃなかった」,曜子,「別れてから思いっきり後悔するくせに。\n後で泣かれても、わたし慰めないわよ？」,かずさ,「〜〜〜っ！\n早く日本へ帰れ！\n二度と国外に出てくるな！」,曜子,「…ごめんね？\n最後の最後までこんな娘で」,春希,「いえ…昔もこんなもんでしたから」,かずさ,「っ…」,とうとうかずさは、後ろを向いてしまった。,その顔に今、どんな表情が貼りついているのか、\nもう、確認することもできなくなってしまった。,春希,「失礼します。\nお二人とも、お元気で」,曜子,「…ギター君もね？」,だから俺も、かずさに背中を向ける。,もう、あいつがこっちを見てくれないなら、\nあいつを見つめる意味もないんだから。,俺には、帰るところがあるんだから。,雪菜が、待ってるんだから。,石畳の道を踏みしめるように、\n一歩、二歩と歩き始める。,これが最後だと。\n二度とかずさと会うこともないんだと。\n地面を踏みしめるごとに言い聞かせる。,だからどうだって訳でも…\nどうしようって訳でも、ないんだけど…,春希,「………」,ないん、だけど…,まだ、雪菜と約束した時間には、\n一時間くらいの余裕があった。,春希,「っ、\nかずさっ！」,かずさ,「なんだよ！\nしつこいぞ春希！」,春希,「あ…」,かずさが、いつの間にかこっちを向いていた。,俺が振り返った瞬間、その目を見開いて、\nすぐにこっちの言葉に反応を返してきた。,かずさ,「なんなんだよ？\n言いたいことがあったらハッキリ言えよこの馬鹿」,春希,「………」,何度、最後だって決めれば気が済むんだよ。,俺の決断って、そんなに脆いものだったっけ？\n軽くて、儚いものなんだっけ…？,かずさ,「自分から呼びかけておいてシカトかよ？\n一体何がしたいんだよお前は…っ」,春希,「かずさのピアノ…久しぶりに聴きたいな」,かずさ,「………春希」,それは、完全に弾みで、\n自分でも、どうしてそんなことを言ってしまったのか、\n前後の文脈からも完全に意味不明で。,春希,「なんちゃらコンクールでなんか賞取ったんだろ？\n昔よりも、ずっとずっと上手くなってんだろ？」,仕事で覚えてた単語も、次々と記憶から抜け落ちて、\n駄々っ子みたいな『この馬鹿』が顔を出す。,春希,「聴かせてくれよ…\n俺、お前のファン第一号だったよな？\nだったら今、少しくらい弾いてくれたって…」,かずさ,「何言ってんだよお前。\nピアノなんかどこにも…」,春希,「探すよ！　楽器屋とか酒場とか！\nきっとすぐに見つかるからさ、だからさ…」,もう、自分でも意味がわからない。,何にそんなに駆り立てられてるのか。\nどうしてこんなに悔しいのか。,かずさ,「無理に…決まってるだろ」,春希,「なんで！？\n俺がこんなに頼んでるのに！」,そして…\nどうしてこんなに、寂しいのか。,かずさ,「ペダル…踏めないだろ。\nこの足じゃ」,春希,「………ぁ」,かずさが軽く右足を引きずってみせたのと同時に、\n何もかも吹っ飛んでた記憶が一気に蘇る。,カメラマンに『膝から下は写さないで』って、\nそんな細かい指示を出していたことも忘れてた。,かずさ,「昨日から知ってるじゃないか。\nお前が、手当てしてくれたんじゃないか」,突きつけられた自分の身勝手さが、\n冬の冷たい風と一緒になって、\n俺を急激に冷ましていく。,かずさ,「知ってるのに…\n随分と、無粋なこと、言うんだな」,かずさと俺の最後の思い出を、\n苦く味付けていく。,………,……,…,雪菜,「春希く〜ん！」,春希,「あ…」,待ち合わせ時間からは、\nまだ３０分も早かった。,雪菜,「春希くん！\nお待たせ！」,そして、待ち合わせ場所から、\n１００メートル以上も離れてたのに。,雪菜は、ちゃんとそこにいて、すぐに俺を見つけ、\n嬉しそうに駆け寄ってきてくれた。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…\nお仕事お疲れさまでした〜」,春希,「雪菜…」,俺の帰るべき場所が、\n俺を、迎えに来てくれた。,雪菜,「…って、決めつけちゃったけど、\nどう？　仕事の方は片づいた？」,春希,「ん…完璧終わり。\nこれで帰国までは完全フリー」,１２月２５日。\nクリスマス本番の夕暮れ。,そろそろ街のライトアップが始まり、\nクリスマスを祝う人々が続々と街に溢れ出てくる頃。,雪菜,「やったぁ！\nそれじゃ今夜はずっと一緒なんだね…\nこんな綺麗な街の中を」,春希,「うん…」,この時期のストラスブール旧市街は、\n街中を覆うクリスマスデコレーションにつられ、\nこうして国内外から観光客が押しかけてくる。,雪菜,「それじゃどこ行こうか？\nすぐに食事にするのももったいないよね。\nまずは通りを歩きたいなぁ」,春希,「………」,そんな、世界中の人を魅了する、\nこの街のクリスマスの夜も。,雪菜,「春希くん？」,春希,「………」,巨大なツリーも、\nきらびやかな電飾も、\nバカラのシャンデリアも。,雪菜,「…もしかしてお腹すいてる？\nやっぱり食事が先の方がいい？」,春希,「ううん…」,雪菜,「じゃあ…どうしたい？」,春希,「こう、したい…」,雪菜,「え………ぇぇぇっ！？」,少なくとも俺にとっては、\n目の前にいる可憐な女性に、\nなに一つ勝てるものなんかありはしなかった。,春希,「………」,雪菜,「春希、くん？」,少なくとも俺にとっては、\n俺の腕の中にいる、可憐な女性には…,雪菜,「ね、ねぇ、ちょっと…\nみんな、見てるよ？」,春希,「それで？」,雪菜,「………」,雪菜の言う通り、みんなが一度はこっちに目を向ける。,だってここは、往来のど真ん中。,通りを歩く人々にとっては、\nこんなところで抱きあうカップルなんか、\n通行の迷惑もいいところだから。,春希,「ごめんな、雪菜…」,雪菜,「…それ、今朝から何度も聞かされてきたけど、\n今のが一番意味わかんないよ？」,春希,「もう、全部終わったから。\n今度こそ、本当に、何もかも」,雪菜,「…そうなんだ？」,春希,「これからは…\nずっと、雪菜と一緒だから」,だから、そんな俺の言葉も、俺の行動も…,雪菜にとっては意味不明で、\n何の感慨も、感動も覚えたりするはずはないけれど。,雪菜,「それは…嬉しいな」,それでも雪菜は、いつの間にか俺の背中に手を回し、\nこの無理やりな抱擁を、優しく受け止めてくれる。,ただ、時間切れで帰還しただけのこの俺に。,結果としてしか雪菜を選べなかった、\nこんな、最低な…,春希,「ごめん…」,雪菜,「だからぁ」,春希,「メリー・クリスマス」,雪菜,「………メリー・クリスマス」,………,かずさ,「別に、母さんは残っててもよかったのに。\n友達と積もる話もあったんじゃないの？」,曜子,「怪我してる娘を一人帰す訳にもいかないわよ。\n少しは母親として機能しないとね」,かずさ,「………ごめん」,曜子,「何が？」,かずさ,「インタビューの時…\n酷いこと言ったりして」,曜子,「別に気にしてないわよ。\nあの時のかずさ、あまりにも舞い上がりすぎてるのが\n丸わかりだったし」,かずさ,「…そういうところが\n母親として失格だって言ってるのに」,曜子,「別に、泣いてもいいわよ？\n今なら誰も見てやしないから」,かずさ,「………」,曜子,「冷凍ミカン食べる？」,かずさ,「なぁ…」,曜子,「ん〜？」,かずさ,「本当に、知らなかったのか？\nあいつが来てるってこと」,曜子,「今回ばっかりはね…」,かずさ,「そっか…」,曜子,「日本からの取材ってことを隠してたのは、\nあなたが日本公演に乗り気じゃなかったから。\n彼が開桜社に入ってたなんて全然…」,かずさ,「あんたのお遊びじゃ、なかったんだ…」,曜子,「運命の巡り合わせかしらね？\n東京でもウィーンでもなく、\nストラスブールで再会なんて」,かずさ,「………」,曜子,「母親にそんな目つきで睨む娘ってどうなのよ？」,かずさ,「運命とか奇跡とか、\nそういうのは信じないことにしてるんだ。\n予言とか呪いとかも信じなくちゃならなくなるから」,曜子,「わたしは全部信じてるけどね。\nだからこそ、あなたが生まれたんだし」,かずさ,「………寝る」,曜子,「あ、そ」,………,かずさ,「………」,曜子,「…寝た？」,かずさ,「なんだよ？」,曜子,「来るときに言ったでしょ？\n『バカンスから帰るときにもう一度返事して』って」,かずさ,「………」,曜子,「日本公演の話…\n五年ぶりの、凱旋帰国のこと」,かずさ,「それ、は…」,曜子,「今回は断っておくわ。\nもうちょっと時期を置いて改めて検討するって」,かずさ,「え…」,曜子,「もう、強く言わないから安心して。\nちゃんと心の整理ができてからにしましょう」,かずさ,「なんだよそれ…\n前にも言ったじゃないか。\n別にあたし、日本を嫌がってなんか…」,曜子,「いくらなんでも、そろそろ大丈夫だって思ってた。\n五年も経ったんだから、少しは吹っ切れてるだろうって」,かずさ,「な…」,曜子,「しかしこれはなんというか…\n正直、あなたの諦めの悪さを甘く見てたわ」,かずさ,「………」,曜子,「今帰っても、いい演奏ができるって保証がない。\nあなたはそれを無意識のうちにわかってたのね」,かずさ,「………」,曜子,「そういう訳だから…\n帰ったら、新しいスケジュールを立てましょう。\nもう、日本公演のことは…」,かずさ,「………やるよ」,曜子,「っ…かずさ？」,かずさ,「行くよ、日本。\n最初の予定通りでいいから」,曜子,「…今となってはわたしは反対なんだけど」,かずさ,「どうせ口約束で色々と手配してたんだろ？\nこのまま進むか、全部キャンセルして赤出すか、\n経営者として判断してみなよ」,曜子,「………破産はしないわよ」,かずさ,「決まりだな。\n冬馬曜子オフィス存続のため頑張るよ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「話はそれだけ？\nそれじゃ今度こそ寝るから」,曜子,「本当にいいの？」,かずさ,「最初から言ってる。\n別に、嫌じゃないって」,曜子,「辛い現実、待ってるかもしれないわよ？\nだって、彼は…」,かずさ,「知ってる」,曜子,「なら…」,かずさ,「それでも…行くよ。\nピアノ、弾くよ」,曜子,「どうして？」,かずさ,「あいつ…聴かせろって言った。\nあたしのピアノ、聴きたいって言ったんだ…」,曜子,「………」,かずさ,「ならさ…\n祝福の曲、弾いてやらないと、さ」,CATCH3,3004,