,B990000.tga,,bak,春希,「さてと…それじゃ俺、失礼します」,松岡,「え？　嘘、マジ？\n北原が、俺より早く帰るって？」,木崎,「お前、最近帰るの早いんじゃないか？　特に週末。\nどういう事情があるか知らないけど、\n仕事がおろそかになるのは感心しないな」,春希,「ええ、想定してなかった海外出張に行って来た上に、\n帰国してきてから寝ずに働いているせいで、\nちょっと疲れが残ってるかもしれません…」,木崎,「早く帰れすぐ帰れゆっくり休んで来週頑張れよ！」,１２月２８日　金曜日。,昨夜、ヨーロッパ出張から帰国した俺は、\nそのまま空港から編集部に直行した。,そして、日が変わり、さらに日が暮れた今まで、\nずっと取材内容をまとめていた訳で。,…優秀な元上司が作り上げたこの文化が恨めしい。,松岡,「なぁ、どうだった初めての海外出張？\n言葉とか通じた？　ちゃんと仕事してきた？」,春希,「まぁ、何と言うか色々と無我夢中で…\nとりあえず身振り手振りで無理やり話してたら、\nいつの間にか仕事も終わってたって感じで…」,松岡,「そっかぁ…やっぱ北原でもテンパるんだなぁ。\n俺、ちょっと安心したよ」,木崎,「一年目で海外出張した奴の体験談を聞いて、\n三年目で一度も行ったことのない奴が安心するな」,松岡,「俺、初海外出張はワールドカップ狙ってんですよ。\nそれまでにはきっちりスキル磨いておきますから」,木崎,「再来年だろそれ…」,春希,「………」,二人の会話に適当に相槌を打ちながらも、\nなかなか内容が頭に入ってこなかった。,昨夜は徹夜。\nその前の日はずっと機内だったから、\nエコノミーで寝てもなかなか疲れは取れず。,そして、そのさらに前日は、\n一晩中、雪菜と抱き合ったまま眠らずに…,………,松岡,「………原、北原」,春希,「っ！？　ふぇ？\nあ、ああ…すいません、何ですか？」,いかん、一瞬で寝た。\nしかも立ったまま。,木崎,「…本当に疲れてんだな。\nやっぱやめとくか？」,松岡,「え〜、せっかく話がまとまりかけたのに！\nしかも木崎さんのおごりで！」,春希,「おごりって…え？」,木崎,「松岡がな…\n俺たちも一緒に上がって今から飲みに行こうって」,春希,「い…今から？」,松岡,「ほら、北原のお疲れ会ってことで。\n今回の出張の事情のこともあるし、\n全部木崎さん持ちで」,木崎,「松岡に勝手に話を進められるのは釈然としないけど、\nまぁ、今回ばっかりはな」,春希,「いや俺…\n帰国してきてから寝ずに働いているせいで、\n疲れが残ってて…」,皆してこれだけ遅くまで働いても、\n平気で飲みに行くって選択肢が出るなんて、\nこれだから出版業界の人は…,松岡,「冬馬かずさにインタビューしたんだろ？\nなぁ、その時の話聞かせろよ」,春希,「…そのことですか」,木崎,「俺が立てたスケジュールには入ってなかったんだけど。\nお前、よくもそんな特ダネ仕入れてきたな。\n母親とは正反対で、かなりの取材嫌いらしいのに」,松岡,「さすが元同級生…\n俺もそんな強力なコネがあったらなぁ」,春希,「いえ、それは…\nアンサンブルの編集長が取ってきた仕事で、\n俺はただ言われたままに…」,松岡,「細かい事情なんかはいいんだよ。\n写真とかあるんだろ？　見せろよ？」,春希,「写真は全部編集長に出してきました。\n手元にはもう一枚も残ってません」,だって、残しておくのが怖かったから。,木崎,「そうなのか？\nまぁいいや、話だけでも聞かせてくれよ。\n今、日本中で話題の美人ピアニストのこと」,春希,「勘弁してください…\n俺、だからもう一刻も早く寝たくて…」,本当に、勘弁して欲しい。,酒が入って、しかもあの時のことを語らされたら、\nせっかく記憶の底に押し込めた後ろめたさが、\nまた蘇ってきてしまうから。,ストラスブールのクリスマスの風景とか、\nきらびやかな街中に舞った雪のこととか。,松岡,「どうしてそんなに話すの嫌がるんだよ？\n昼間聞いたときもお茶濁したし」,木崎,「…お前、やっぱさ、\n学園時代、冬馬かずさと何かあったんじゃない？」,春希,「そんなことあるわけないじゃないですか…\nどれだけ夢いっぱいな妄想ですかそれ」,そんな雪が降るイブの夜の…\n起こるはずのなかった再会のこととか。,眠気に酒まで混じったら、\nそんな禁句が口から出てもおかしくないから…,松岡,「ま、いいや。\nその辺も含めて、飲みながらゆっくり話そうぜ？」,春希,「だからぁ〜！」,松岡,「編集部で一番の若手が\n飲みの誘いを断れるとでも思ってんの？\n俺が入ったときなんか、そりゃもう毎日のように…」,木崎,「誘ってもいないのに毎回ノコノコついてきてたよな…\nおまけに一度も払ったことなかったし」,春希,「お願い…\nもう家に帰して〜！」,浜田,「生憎だがすぐには帰れないぞ北原。\n今から一緒にアンサンブルの編集部に来てくれ」,春希,「え…？」,松岡,「浜田さん？」,そこに現れたのは、\nどうやら救いの神でも、地獄の仏でもなかった。,浜田,「その冬馬かずさのインタビューなんだけどな…\nお前、あれ本当に全部彼女本人のコメントなのか？」,春希,「…どういう意味です？」,浜田,「いや、北原だからそんなことはないとは思うんだけど、\nまさか、質問し忘れてた内容を、\n後で適当にでっち上げたりとかは…」,春希,「するわけないじゃないですか！\nそりゃ、少しは言葉遣いとかに直しを入れましたけど、\nあれは間違いなくあいつの…冬馬かずさのコメントです」,松岡,「…あいつ？」,浜田,「そう、だよなぁ。北原に限ってなぁ。\nけど、だとしたらこれは一体どういうことなんだ…」,木崎,「どうしたんです浜田さん？\n話が全然見えてこないですよ？」,松岡,「なんかマズいことでも書かれてたとか？\nそれこそ昔の男の話とか…」,春希,「書く訳ないでしょそんなの…\nじゃなくて、知る訳ないでしょそんな…」,浜田,「そっちの話じゃなくてだな…\n日本公演は白紙の状態だって書いてあっただろ？」,春希,「え？　ええ…\nヨーロッパ以外でのツアーは計画してるけど、\nそれが日本かどうかは未定だって…」,正確には冬馬曜子のコメントだったけど、\nけどそれは、本人以上に信憑性のある…,浜田,「今、正式発表があって、\n冬馬かずさの日本公演が決まった。\n１月２７日………もう一月後だ」,CATCH3,3005,