,B990000.tga,,bak,雪菜,「あ！　ここだよね…\nかずさがコンサートを開く会場って」,春希,「ああ…そうだな」,武也,「………」,雪菜,「すっごいよねぇ…何千人入るんだろ？\nいきなりこんな大きなところなんて、\nほんと、雲の上の人になっちゃったねぇ」,春希,「そう、だな」,依緒,「………」,かずさの日本公演が決まった。\n１月２７日に、ここ御宿芸術文化ホールで。,そして昨日、予定を上回る人気を受けて、\n一月後の追加公演まで決まってしまった。,雪菜,「この前、授賞式のときのニュース見たけど、\nすっごく綺麗になってたよねぇ、かずさ」,春希,「そうか？\nそんなに変わってないような気がしたけど」,雪菜,「そりゃ、昔から綺麗だったもん。\nでも今は、綺麗さに凄みが増してきたって感じ。\nわたしたち、本当に彼女と友達だったのかなぁ…」,春希,「………」,つい数日前、そんな特ダネを知ってから、\n雪菜はずっとテンションが高いままだった。,今日だって、こうして二年参りに行く道すがら、\nずっとその話で持ち切りだった。,同級生の華々しい活躍に。\n部活仲間の晴れ舞台に。,…親友の、実に五年ぶりの帰国に。,武也,「おい、春希！」,春希,「え？」,依緒,「行くなよ？\n絶対に行くんじゃないぞ？　コンサート」,春希,「さっきから何度確かめれば気が済むんだよ…\n行く予定なんかないって言ってるだろ」,そして、残り二人の反応はこれまた独特で、\nあまりにも雪菜とは対照的だった。,はしゃぐ雪菜と距離を置き、\nやっぱり何度も同じことを小声で囁く。,武也,「雪菜ちゃん、無理してるだけなんだからな？\n本心は違うんだからな？　きっと」,依緒,「雪菜が行きたいって言ったからって、\n馬鹿正直にチケット取ったりするなよ？」,しかも左右の耳に多重音声で。,春希,「手に入れようにも瞬殺だっただろ…」,昨日開始したネットでのチケット先行販売。,二千枚はあったはずの入場券は、\n１０時の受付開始から三十分も保たずに完売した。,その間、申し込みサイトにはアクセスが集中し、\n一度もページに繋がらずに買えなかった人が続出。\nネットオークションで１０倍以上の価格がついていた。,武也,「でもお前、ツテがあるだろ？\nお前の会社、コンサートに協賛してるしな」,春希,「…よく知ってるなお前」,そう、そんなプレミアコンサートに、\n我が開桜社は協賛スポンサーとして名を連ねていた。,もともと、冬馬曜子と開桜社…というか、\nアンサンブルの編集長の繋がりは深く、\n彼女関連のイベントにはほぼ全て関わっていた。,だから、またウチの編集部にも１〜２枚おこぼれがあり、\n普段クラシックなんか聴かない人々の間で\n壮絶な争奪戦が繰り広げられることになるだろう。,けど俺が、その戦いに参加することは…,依緒,「それと…コンサートに行かないだけじゃないぞ？」,武也,「絶対に、二人きりで会うなよ？　冬馬と」,依緒,「もし向こうから連絡があっても無視するんだぞ？」,武也,「そりゃ、冬馬には残酷かもしれないけど…\nけど、それがお前たち三人のためなんだからな？」,相変わらずのステレオ放送が交互に俺を責め立てる。,春希,「…そんな機会なんかある訳ないだろ？\nお前ら冬馬かずさをなんだと思ってるんだ？」,依緒,「峰城大付属学園同窓生」,武也,「軽音学同好会ＯＢ」,春希,「今、日本で一番人気のあるピアニストだぞ？\nまるでアイドル扱いだ…」,確かに、実力に対しての評価もあるだろうけど、\n今の国内での騒がれ方は、\n明らかにそれだけじゃなかった。,『冬馬曜子の娘』\n『美人ピアニスト』\n『海外で成功したジャパニーズドリームの体現者』,そんな、かつて一世を風靡したアーティストのように…\nというか、ほぼそのままの扱いをされていた。,春希,「たとえ来日したところで、\nあちこち引っ張り回されて大忙しで、\nプライベートな時間なんてあるわけが…」,依緒,「彼女の事情なんかどうでもいいよ。\n…春希はどうなのさ？」,春希,「………会おうなんて思わないよ。\n今さらそんなつもりはない」,武也,「…信じていいんだな？」,雪菜,「みんな〜！\n早く早く〜！\nそろそろ年が明けちゃうよ〜？」,春希,「…当たり前だ」,ため息混じりに答えながら、\nホールの階段から大きく手を振る雪菜に、\n軽く手を振り返す。,２０１３年まで、あと５分を切っていた。,………,雪菜,「コンサート行きたいね！\n行けるといいね」,春希,「今月の東京公演はもう完売だよ…\n追加公演のチケットは今月末発売だって」,雪菜,「そっかぁ…次こそ頑張って取らないとね！\nちゃんと発売日とか調べておかないと」,年が明けても、二年参りを終わらせても、\n武也たちと別れて、南末次まで戻ってきても、\nまだ雪菜のテンションは高いままだった。,sepia.AMP,武也,『雪菜ちゃん、無理してるだけなんだからな？』,,その、明らかにはしゃぎ過ぎってわかる態度が、\n武也の言ったあの台詞の信憑性を上げてるみたいで、\nなんとなく、背筋がむずむずした。,雪菜,「だいたいさぁ、告知が急すぎるんだよ。\n来日が決まった二日後にはチケット販売なんて、\nかなり前に決まってたとしか思えないよね」,春希,「決まってた…んだろうな」,発表からわずか二日後のチケット販売という、\nあまりにも取り回しの早いスケジュールは、\n世間に様々な憶測を飛び交わせた。,ジェバンニ国際コンクール入賞という旬を逃さないよう、\n大手広告代理店が強引に押し込んだとか。,日本公演はとっくの昔に決まっていたけれど、\n世間を煽るためわざと発表を遅らせてたとか。,ギャラの取り分に関して<R冬馬曜子|ははおや>がゴネて、\nずっと発表できずにいたとか…,春希,「………」,でも、そんな様々な憶測よりも、\n俺は正確な情報を掴んでいたはずなのに。,一番信頼できる<Rソース|ほんにん>が\n『行かない』って言ったのに。,だから俺は、あのストラスブールでの再会を、\n何度も、これが最後だと言い聞かせたのに。,かずさだって、『もう終わりだ』って。\n『日本へは行かない』って。\n『これだけは確かだ』って…,なのに、どうして…\nたった二日で、自分の言ったことをひるがえして…,雪菜,「…春希くん？」,春希,「なんでもない。\nさ、帰ろうか」,雪菜,「………」,雪菜の手を取って歩き出す。\n…俺のマンションへと続く道を。,余計なことなんか考えなくていい。\n今は、雪菜と過ごす正月のことだけを思い浮かべよう。,ギリギリ『泊まった』と言われない程度の時間だけ、\n雪菜と、俺の部屋で過ごし。,朝方には、一緒に小木曽家にお邪魔して、\nお母さんと雪菜の作ったおせちをご馳走になり。,お父さんに微妙な表情されながら、\nまるで家族の一員みたいにのんびりくつろぎ。,昼過ぎから家族の初詣に付き合い、\n今年に入って二度目のお参りをして。,一日は一応そこで失礼するけれど、\n二日の早朝には、すぐに雪菜が俺の部屋に来て。,昨日の残りのおせちを二人きりで食べ、\n肩を並べて暇そうにテレビを見て。,福袋を買いに行こうか、遊びに行こうかとか相談して、\nけれどなんとなく動くのが億劫で、\nずっと俺の部屋でくっついたまま過ごす。,そんな、怠惰で、変化に乏しくて…\nそして、心から安らげる時間を、雪菜と一緒に…,他のことなんか、何も考えずに、ただ…,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「ん？」,雪菜,「かずさに…会いたい？」,春希,「………いや、別に」,他のことなんか、何も考えたくなかったのに。,いつの間にか神妙な態度に戻っていた雪菜が、\n気づかわしげに俺の顔を覗き込む。,雪菜,「五年ぶりだよ？\n日本に、帰ってくるんだよ？」,春希,「だから俺には…」,雪菜,「………“あの時”以来なんだよ？」,春希,「やめろよ、雪菜…\nどうしてそんなこと言うんだ」,雪菜,「ごめんなさい…」,春希,「いや…謝ることなんかない。\n俺のほうこそ、変な言い方してごめん」,雪菜,「春希くん…」,春希,「けどさ雪菜、今日はなんだか変だぞ。\n妙にはしゃぎすぎてる」,雪菜,「うん、はしゃぎすぎてるよ。\n…だって、春希くんが沈みすぎてるから」,春希,「………っ」,全然、気づかなかった。,あいつらが俺にばかり釘を刺すのも、\n雪菜に対して何も言わなかったのも。,…客観的に見れば、\n俺の方がよっぽどおかしかったから、なのか？,雪菜,「だから、その理由を聞きたくて…\nけれど、なんとなく聞きたくなくて、\n色々と、ぎこちなくなってるの」,雪菜が意識してたのは、\nかずさのことじゃなかった。,かずさのことを意識しすぎてる、俺のこと…,雪菜,「ね、春希くん…\nかずさ、日本に来るんだよ？\nわたしたちのすぐ近くまで、戻ってくるんだよ？」,春希,「すぐにまたウィーンに帰る。\n今の冬馬にとっては、向こうが故郷なんだ」,意識的に“冬馬”って言い繕ってしまうくらい、\nかずさのことを意識している、俺の…,雪菜,「わたし、かずさに会わないでなんて言わない…\nそんなこと、神様にお願いなんかしてないよ」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ただ、春希くんのままでいてくれたらそれでいい。\n今の、あなたのままで」,雪菜がはしゃいでたのは、不安だったから。\n俺の不安が伝染してしまったから。,俺が、かずさのことを意識しすぎてるから。\nあまりにも気にしすぎていたから。,あいつのせいで…\nあいつのちょっとした気まぐれのせいで。,だから、安心させないと。\n雪菜の不安を取り除いてあげないと。,俺は…,１．かずさとは二度と会わない,２．かずさと会った,春希,「それでもやっぱり、\n冬馬にはもう二度と会わない」,雪菜,「春希くん…」,春希,「そんなことより俺、雪菜との時間を大切にしたい。\n…あいつに会ってる暇なんかないよ」,雪菜,「………」,それは、全然答えになっていない答えだった。\nお互い、そんなことはわかってた。,春希,「それにさ…せっかく会いに行ったのに\n『あんた誰？』って言われたら、\nやっぱり少しはショックだろ？」,雪菜,「絶対に言わないよ…\nかずさは絶対に忘れてない」,だから雪菜の不安は、完全には払拭されない。\nどれだけ俺が雪菜だけだと言い張っても、\n心の底から理解を示してはくれない。,そんなの当たり前だ…\nだって雪菜は、俺のその場限りの嘘に\n心奪われるような、そんな愚かな女じゃない。,春希,「とにかく、俺は会いに行かない。\n多分、コンサートも見に行かない。\n…行きたくないんだよ、雪菜」,雪菜,「そう…残念」,それは、ただの問題の先送り。\n目の前の現実からの逃避。\n決断をしないことによるかりそめの安寧。,春希,「とにかく、もうこの話は終わり。\n帰ろう、雪菜。\n“俺たちの”部屋へ」,雪菜,「………うん」,握っていた手を離すと、\n改めて、肩をぎゅっと抱きしめる。,こうすることで、\n雪菜の匂いを、柔らかさを、温かさを、\nゆっくりと全身に行き渡らせる。,俺の意識を、雪菜だけで埋め尽くす。,春希,「今年も、よろしくな」,雪菜,「うん…あけまして、おめでとう」,『わたし、かずさに会わないでなんて言わない…』,『ただ、春希くんのままでいてくれたらそれでいい。\n今の、あなたのままで』,簡単に言わないでくれよ、雪菜。,できるわけないだろ、そんなこと…,俺、は…,春希,「………っ」,雪菜を元気づけるって…\n何を思い上がったこと言ってるんだ。,また、雪菜を裏切ってたくせに。\n一番大事なことを、黙っていたくせに。,春希,「違うんだよ、雪菜…」,雪菜,「何、が？」,最初から正直に話しておけば、\n俺が、理由のはっきりした不安に駆られることも、\n雪菜が正体のわからない不安に駆られることもなかった。,春希,「あいつと会うことが問題じゃないんだ」,けれど、もう遅い。\n一週間も遅い。,春希,「あいつと“会った”ことが問題だったんだ」,雪菜,「………え」,再会は、とっくに果たされていた。,その事実を今まで雪菜に黙っていたことが、\n何よりの俺の罪にして、十字架だった。,雪菜,「いつ…？\nどこで…？」,春希,「…ストラスブール」,雪菜,「っ…」,それだけで、雪菜は全てを理解したみたいだった。,そこからは…,懺悔をする人間がやたら饒舌になる典型みたいに、\n俺は、この一週間の罪を告白した。,突然割り込んできた２５日の取材内容が、\n日本で話題沸騰中の若手ピアニストの\n独占インタビューだったこと。,現地に来るまでは、相手がかずさだと知らなかったこと。,そしてかずさの方も、相手が俺だと知らなかったこと。,２５日の朝、雪菜と散歩して、朝食を摂って、\nその足でかずさに会いに行ったこと。,雪菜が一人で街を歩いていた頃、\n俺は、かずさと過ごしていたこと。,そして…,１．それだけ,２．かずさと再会したのは、イブの夜だったこと,告白したのは、そこまでだった。\nそこまでで十分だった。,春希,「ごめん、雪菜。\n…本当にごめん」,雪菜,「………」,だって雪菜は、十分過ぎるくらいショックを受けてる。\n俺の裏切りに、衝撃を受けている。,もう、そこから先を話す必要はない。\n話したところで、どのみち許されるべき話じゃない。,それに、あのときの出来事は、俺にとって…,１．話すほどのことじゃない,２．誰にも話したくない,『怪我をしていた旅行者』が、\n誰あろうかずさだったこと。,一緒にミサに行けなかった原因が、\n誰あろうかずさだったこと。,二年近く続いた一週間ルールを破った原因が、\n誰あろうかずさだったこと。,春希,「ごめん、雪菜。\n…本当にごめん」,雪菜,「………」,それは蛇足だったかもしれない。\n意味のないネタばらしだったかもしれない。,俺たち二人の初めての海外旅行先で\nかずさと再会したと言う、ただそれだけで。,そのことを、現地で雪菜に話さずに、\n俺とかずさだけの秘密にしてしまっただけで。,『だけ』なんて言えないくらい、\n雪菜にとっては重苦しく、酷い裏切りだったのに…,それでも話した。\n話さずには、いられなかった。,…それが誰のためなのか、\n誰に何を伝えたかったのか、わからないまま。,雪菜,「そ………っか」,いつの間にか、俺たちの手は離れてた。,俺の部屋へと向かう歩みは止まり、\n寒風の吹く道の真ん中で、無言で向かい合う。,雪菜,「あの時の『ごめん』って…\nそういうこと、だったんだね」,春希,「ごめん…」,雪菜は聡明な女性だから、\n今日の俺の態度の変化には気づいてた。,けれど、そればかりは、\n今やっと気づいたみたいだった。,雪菜,「春希くん、ずっと悩んでたんだね。\nわたしが傷つくと思って、言えずにいたんだね」,俺の態度の変化が…\n本当は、あの日からとっくに始まってたってことは。,雪菜,「彼女、失格だね。\n彼氏のこと、全部わかってるなんて思い上がって…」,春希,「違う、雪菜は悪くない。\nただ、俺が…」,雪菜,「でもね、でも！」,春希,「っ…」,雪菜,「わたしが悪いってわかってるんだけど、\n春希くんが話せないのも当然だなぁって思うけれど…」,雪菜は、やっぱりまだテンションが高かった。,雪菜,「それでもやっぱり話して欲しかったなぁって。\n…そう思っちゃう心を止められないよ」,…ただ、方向だけが１８０度変わってた。,雪菜,「わたしだってかずさに会いたかったのに。\n久しぶりに、話をしたかったのに」,もしもあの時、かずさが側にいるって話したら、\n雪菜は、本当に会いたがっただろう。,雪菜,「三人で会いたかったのに。\n夜通し思い出を語り合いたかったのに」,かずさと再会したら、すごく感激したに違いない。\n二度と離さない勢いで、泣いて、笑って…,雪菜,「でも、そんなふうに思ってたのは、\nやっぱりわたしだけなのかな？」,そして俺は、そんな二人を見て、\n微笑ましく思うと同時に、\n激しい息苦しさとうしろめたさに苛まれ。,雪菜,「かずさは、わたしになんか会いたくないのかな？\n春希くんは、かずさと会ってるところを、\nわたしに見られたくなんかないのかな」,そしてかずさは、雪菜と懐かしそうに語らい、\nけれどどこか辛そうに時おり黙り込み。,雪菜,「ううん、そもそも…\nわたしだって、本当にそう思ってたのかな？」,そして雪菜は…,かずさと別れ、二人きりに戻ったとき、\n深く傷ついていた自分に初めて気づき、\n無意識の涙を流す。,雪菜,「…ごめん、考えが上手くまとまらない。\n今、春希くんと笑って話せない」,…そう、今みたいに。,正解かどうかはわからないけれど、\nそれが、あの時俺が思い描いた三人の再会。,雪菜,「………今日は、帰るね」,春希,「雪菜…」,だからあの時、雪菜に話せなかった。\nいつ話したところでこうなるって思っていたから。,雪菜,「しばらく一人で考えたいの。\n…考えがまとまったら連絡するから」,時間が経てば経つほど、長く隠せば隠すほど、\n知られたときの傷が深くなるって知っていながら。,雪菜,「だから、その…」,春希,「わかった、待ってる。\n…雪菜が連絡くれるまで、\nこっちからはしないから」,雪菜,「ごめんね…」,春希,「それは俺の…いや、おやすみ」,雪菜,「おやすみ…」,雪菜が、踵を返す。,俺の部屋と反対方向…\n駅への道を、戻っていく。,雪菜,「ね、春希くん！\n今年も、よろしくね…っ」,けれど、もう一度振り返り、\n無理やり、笑顔を作ってみせた。,春希,「ああ…こっちこそ」,なのに俺は、その泣きそうな笑顔に…,軽く手を振ることでしか、応えられなかった。,CATCH3,3006,