,B990000.tga,,bak,浜田,「北原！\nお〜い、北原〜」,春希,「レイアウト済んでます！\nサーバにアップしてありますから\nまず確認してください！」,１月４日。,仕事始め初日からいきなり締め切りが迫っていた。\nしかも二誌分。,浜田,「違う違う、そうじゃないって。\n…お前、俺が声かけると\nどうしていつも先回りするんだよ？」,春希,「すいません…\nここ一年の体験から自然と防衛本能が」,松岡,「そうそう、浜田さん確認しないで怒るもんなぁ」,浜田,「それはだな、\nここ三年の体験から自然と叱り癖が…\n,っと、それよりもお前、車運転できるか？」,春希,「免許なら大学の時取りましたけど…\nでも、ペーパーですよ？」,浜田,「そっか…どうしたもんかな」,春希,「なんです？\n車でしか行けない取材先なんですか？\nでも、だったら俺じゃなくても」,浜田,「ああ、いや。\n俺じゃなくてアンサンブルの編集長がな…」,春希,「アンサンブル…？」,浜田,「成田に人を迎えに行く用事があって、\nできればお前に運転手を頼みたいって\nことだったんだが…」,春希,「あ…」,松岡,「成田？\n海外からの客ですか？\nしかも運転手つきって大物っぽいですね」,鈴木,「これでしょこれ…\n北原君を一本釣りするところからもさぁ」,春希,「………」,アンサンブルの編集長、成田…\nそして、俺。,鈴木さんに指摘されるまでもなく、\nそのキーワードから導き出される答えに\n辿り着いていた。,彼女の、携帯の画面に映る成田空港の映像…,そこに映し出されるレポーターの姦しい喋りから、\nある特定のキーワードが出てくるまでに、\nそれほど時間はかからなかった。,浜田,「ま、そういうことだ。冬馬母子のお出迎え。\n北原なら向こうも問題ないだろうって」,松岡,「うわぁ…結構マスコミ張ってますね。\n今や時の人だよなぁ」,春希,「バカンスから帰ってくる芸能人目当てじゃ…」,松岡,「今テレビで思いっきり名前言ったじゃん。\n少なくともこの局は冬馬かずさ目当てだぞ」,春希,「………」,鈴木,「ま、憧れだった同級生の女の子が\n雲の上の人になっちゃったのを\n認めたくない気持ちはわかるけどさぁ」,どうせなら本当に雲の上にいてくれればよかったんだ。\n俺なんかに向き合ったりなんかしなければ…,松岡,「にしても、アンサンブルも可哀想になぁ。\n独占インタビューの掲載前に来日されちゃって」,鈴木,「これが隔月刊の辛いところよね〜。\n久しぶりの目玉記事だったのに、\n結局グラフに載ることになっちゃったし」,浜田,「まぁそのこともあって、\n向こうさんにも恩返しの必要があってな」,アンサンブルの依頼で俺が担当した\n『冬馬かずさ独占インタビュー』は、\n鮮度の関係で、明日発売の開桜グラフに移ってきた。,おかげで向こうは特ダネを一つ失い、\nそしてこっちは８ページの丸儲け。\n…表紙まで途中で差し替えになった。,浜田,「そんな事情もあるんで、何とかならないか？\nホテルまで送って、ついでに会食にもお供しろって。\nもちろんメシ代は向こうの編集部持ち」,春希,「で、でも…\n俺、半年以上運転してないし…」,それに今日は金曜日。\nつまり、雪菜が部屋に来る日で…,松岡,「浜田さん！　俺、俺！」,浜田,「なんならタクシーでもいいってよ。\n向こうが期待してるのは、車の運転よりも、\n冬馬家担当としてのお前らしいからな」,春希,「え…」,浜田,「いやな…\nこの間の取材、向こうの反応がえらくいいらしくてな。\n特に冬馬曜子に」,曜子さんが…？,それって本当に、\n俺の仕事そのものに対する評価なのか？,それとも…,浜田,「なんでも冬馬かずさってかなり気難しくて、\n普段の取材だとほとんど喋らないらしい。\nあれだけコメントを引き出せたのは奇跡だとか」,鈴木,「へぇ、そうだった北原君？」,春希,「どうなんでしょうね…別に普通でしたけど。\nま、学園時代は確かにそんなところあったかも」,最初に会ったとき、あいつは、\n意味もなく周りの世界全てを敵に回してた。,けれど今は…,他人に対するあいつと、\n俺に対するあいつが、\nどれだけ違うのか…,そして、そのことにどんな意味があるのか、\n俺には、わからない。,浜田,「な、そんな訳だからさ、北原…」,春希,「すいません。\n俺、まだ今日の仕事が全然終わってなくて…」,浜田,「そうか…わかった。\nお前がそこまで言うなら…」,松岡,「俺！　だから俺が！」,浜田,「仕方ないから俺が顔出すわ。\n一応、お前の上司だからフォローしとかないとなぁ」,春希,「すいません。\nご面倒おかけします」,松岡,「…なんかそれ違くない？」,鈴木,「上司だったら会食じゃなくて\n仕事の方フォローすればいいのに…」,松岡,「奥さんに電話しちゃおうかなぁ…」,皆の視線が外れたのを待ちかねて、\n俺は、ゆっくりと皆の輪から外れていく。,実は頑なに拒絶していたことを、\n不自然に思われなかったかなって…\nそんないやらしい計算をしながら。,………,春希,「ふぅ…」,仕事始めの初日にしては仕事は順調で、\nなんとか２２時前には編集部を抜け出すことができた。,最初は、例の呼び出しをサボった手前もあり、\nわざわざ忙しそうに見せかけるだけのつもりだったけど、\n気づいたら全て上がった記事と、全身を覆う深い倦怠感。,仕事に没頭してると余計なことを考えずに済むから、\nついついのめり込んでしまっていた。,春希,「………」,かずさが、帰ってきた。\nしかも、そのことがニュースになっていた。,五年前、空港で別れを告げたのに。,二年前、心の中で別れを告げたのに。,そして二週間前…\nフランスで、今度こそ別れを告げたのに。,それでも、戻ってきた。\nこんなことになるなんて、想像してなかった。,…正確に言うと、\n十分に想定できたけど、\n無理に想像しないようにしてた。,車内アナウンス,「間もなく、岩津町、岩津町。\nお出口は左側になります」,駄目だな、俺。\n今日は、少しでも考える暇ができてしまうと、\nずっとこの調子だ。,俺がこんなに思い悩む必要なんて何もないのに。,あいつが戻ってきたことに、\n俺はまるで関係なんかしていないのに。,ただ、海外で評価されて、\n日本での人気に火がついて、\nそれに応えるために戻ってきただけなんだから。,そう、俺には何も…\n関係も、興味も…,車内アナウンス,「岩津町、岩津町です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,春希,「………」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,春希,「っ…」,何も、関係ないはずなのに。\n興味なんか、持ったらいけないのに。,何やってんだ、俺。\nここは、俺の住む街じゃないだろ。,いつもより早いって言っても、\n多分、もう雪菜は部屋で待ってるんだぞ。,どうして、途中下車なんかするんだよ…,………,逡巡と述懐と後悔を織り交ぜて歩くこと十数分。,sepia.AMP,春希,「………っ」,,やっと辿り着いた場所は…\nもう三年ほど前から、人の住む場所じゃなくなっていた。,春希,『と、冬馬…ちょと、おい』,かずさ,『早く…来なよ』,春希,『いや、こんな…こんなことって』,かずさ,『どうしたの？\n今になって怖気づいた？』,sepia.AMP,春希,『怖気づくわそりゃあああ！』,かずさがいなくなってしばらくは、\nまだメンテナンスもされていたらしかった。,しかしいつしか『冬馬』という表札のあったところは、\n『売家』という看板に取って代わられて…,けれど多分、その豪華すぎる建物と、\n広すぎる土地に見合っただけの価格がネックで、\n買い手がつかないまま幾星霜…,いつしか周囲を雑草が覆い、\nかつては俺たちのスタジオだった豪邸は…,もう、あの頃の面影を完全に失っていた。,かずさ,『っ、く、くく…っ、\nほ、本当に…本当にいいんだな、北原？』,雪菜,『ね、やろうよ！\nわたし、これ弾いてる北原くん見てみたい』,かずさ,『北原が詞を書いて、\nあたしが曲をつけた、\n小木曽のためだけの歌、だ』,雪菜,『時間ないんだよ春希くん。あとたったの一日！\n………頑張って、わたしたちの曲、完成させよ？』,,春希,「っ…はは」,ここに通ったのは、ほんの二週間くらいだった。\nずっと、話なんかせずに弾いてばかりだった。,なのに、こんなに鮮烈に、\nそして、嬉しかった思い出ばかりが蘇るのは、どうして…,春希,「え…」,かずさ,「………なん、で」,どうして、なんだろう。,そんな、嬉しかった思い出の真ん中にいた奴が、\n今、こうして目の前にいやがるのは。,………,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさは、俺の顔を見て呆然とした後、\nかつてのマイホームの現状に、しばらく言葉を失った。,表札を確かめて、門から中を覗き込み、\n家のまわりをゆっくりと一周して、\n五年という歳月を噛みしめていた。,かずさ,「母さんに、聞いてはいたけどさ」,春希,「そう、か」,かずさ,「見ない方がいいとも言われたけどさ」,春希,「そっ、か」,かずさ,「見なけりゃ、よかった」,春希,「………」,それこそ、自業自得だった。,この家を捨てたのも、この国を捨てたのも。,望んでいなかったはずなのに帰国してきたのも。\n家族の忠告を無視して帰宅してきたのも。,かずさ,「嫌な奴と、嫌なところで会っちまうし、な」,俺と、日本でも再会してしまうのも。,春希,「お前、ウチの編集長と会食って…」,かずさ,「母さんに任せて抜けてきた。\n…嫌な奴が出るって聞かされてたから」,春希,「………」,かずさ,「そしたら、こんな…\n本当、ついてない」,春希,「………そうだな、お互い」,二人とも、わざとらしいくらいあからさまに相手を避けて、\n結局、相手のいるところに辿り着いた。,かずさ,「なんでこんなところにいるんだよ…\nどうして、どうしてだ、春希」,春希,「別に大した理由なんかない。\n…気がついたら、ここに立ってただけだ」,しかもそこは、三人の思い出の詰まった大切な場所で…,かずさ,「馬鹿じゃないのかお前は…\nこんな場所に来たって、何の意味もないのに」,春希,「…馬鹿はお前の方だ。\nそっちなんか、意味がないどころか、\n辛い思いするだけじゃないか」,けれどそこに、三人の思い出を残すものは\nもう跡形もなくなってて…,かずさ,「………」,春希,「ごめん…」,本当に、運がないとしか言いようがない。,日本では、五年ぶりの再会なのに。\nそこそこ特別な関係であったはずの二人なのに。,かずさ,「帰ろうかな…\nもうここにも用はないし」,なのに、偶然の出会いに祝杯を上げようとか、\nあの頃の思い出話に花を咲かせようとか、\nそんな空気はお互いの中に存在しない。,春希,「今…どこに滞在してるんだ？」,かずさ,「ホテルだよ。最上階のスイートルーム。\n…どこのホテルかなんて興味ないよな？」,春希,「スイートか…相変わらずだなお前んち。\n俺には一生無縁な場所だ」,かずさ,「少しくらいセキュリティが高くないと\nどうしようもないって痛感したからな。\n…ホテルのロビーにまで取材が来やがった」,春希,「有名人だからな、今のお前は。\nさすがはジェバンニ国際入賞ピアニスト」,それどころか、\n日本での再会をことさらに忌避してた二人は…,こうして偶然会ってしまった今も、\n少しずつ会話の流れを軋ませてしまう。,かずさ,「あたしなんか、まだ何も成し遂げてない。\nこんな駆け出しのピアニスト、\nヨーロッパじゃ相手にもされてない」,春希,「…そうなのか？」,かずさ,「母さんには有名オケから何度も声がかかる。\nあたしはどこからも呼ばれたことがない。\n…二人にはそれだけの差があるんだ」,春希,「そんなの、これからだろ。\nお前の母親は、もう３０年近くも第一線で…」,かずさ,「そうさ、これからなんだよ。\n…なのに、そんなあたしが<R日本|ここ>ではチケット初日完売？\n一度もやる前に追加公演決定？　一体何の冗談だ？」,春希,「そりゃ、かずさが日本人だからだろ。\nヨーロッパであまり注目されないのも、\n日本で注目されるのも、そのせいだ」,かずさ,「向こうであたしより活躍してる\n日本人のアーティストなんてごまんといる。\nなのに、その人たちには目も向けないで…」,春希,「ま…それにだって理由はあるけど、\n今のお前に言ったって納得しないだろうな」,かずさ,「日本人の理屈か？\n…あたしとは違う感覚ってやつか？」,春希,「…かも、な」,日本人の持つ共有感というか統一感というか…,熱しやすく冷めやすく、そして画一的な盛り上がり方は、\n欧州の文化に慣れた人間には奇異に映るのかもな。,かずさ,「この国は異常だ。\nこんな、何の実績もない小娘をマスコミが追いかけ回す。\nまるで芸能人みたいに」,春希,「………」,それは、ずっと日本人でいて、\n今度はマスコミにまでなった、\n俺に対する皮肉だったんだろうか…,かずさ,「本当に、うんざりだ、こんな国…\nコンサートが終わったらすぐに…」,春希,「なら、来なければよかったじゃないか」,かずさ,「………」,それは、明らかに売り言葉だったけど…,春希,「日本には来ないんじゃなかったのか？\n…インタビューでは、そう言ってたろ？」,けれど、本当に買って欲しかったのか、\n買ってしまって本当によかったのか、\n判断の難しいところだった。,かずさ,「…来て、欲しくなかったか？」,春希,「俺の意見なんかどうでもいいだろ。\n俺が来るなって言ったら今から帰るのか？」,かずさ,「っ！」,…結局、買ってしまったけど。,かずさ,「そうだよ、決めるのはあたしだって言った。\nだから、あたしが行くって言ったら行くんだ」,春希,「…そうかよ。\nそりゃよかったな」,かずさ,「誰もあたしの気持ちを変えることなんかできない。\n観客だろうが、母親だろうが、ましてやお前なんか…」,春希,「ファンの声は無視かよ…最低の芸人だな。\nあ、それとも芸術家ならそういうのＯＫなんだっけ？」,かずさ,「っ、どうしてそうやってすぐ揚げ足ばかり取るんだ！」,春希,「俺のことを貶めるのはどうだっていいけどさ、\n本当にお前のピアノが好きな人だっているんだぞ？\n失礼だと思わないのか？」,かずさ,「そんなの関係ないって言ってるだろ！\n本筋と関係ないところで余計な説教しやがって」,春希,「本当は、今言ったことちょっと後悔してるよな？\nただ引くに引けないだけなんだろ？\nだってお前、昔から見かけより小心者で…」,かずさ,「お前にどうこういわれる筋合いはない！\n何様のつもりなんだよ春希！」,春希,「悪かった…な」,かずさ,「………っ」,なんでだろうな…,日本では、五年ぶりの再会なのに。\nそこそこ特別な関係であったはずの二人なのに。,どうして、穏やかに話せないんだろうな。\n無意味な説教と感情的な怒号になってしまうんだろうな。,かずさ,「こんなところにいるからいけないんだ…\n帰る。今度こそ、もう帰る」,春希,「そっか…」,…なんて、本当はわかってるんだけどな。,かずさ,「もう、二度とここには来ない」,俺たちはもう、\nこの場所で思い出なんか語れないってことが。,かずさ,「昔のあたしが知っている場所には…\n昔のあたしを知っている場所には、近づかない」,だって、ここで積み重ねた三人の歴史はもう途切れてる。,今は、二人と一人に分かれてる。\nそして二人の方に、かずさはいない。,かずさ,「じゃあな、春希。\nもう会うこともないと思うけど」,春希,「ちゃんと、帰れるか？」,かずさ,「馬鹿にするな…日本語くらい喋れる」,………,ストラスブールの時の別れとは逆に、\n今度は、かずさの方から去っていく。,あの時の俺みたいに未練たらたらじゃなく、\n毅然と、背筋を伸ばして、二度と振り返らず。,だから、毅然とできない俺の方だけが、\nずっと、あいつの後ろ姿を見送る。,春希,「ごめんな、かずさ」,意味もなく突っかかったりして、\n本当にごめん。,………,かずさ,「………ごめん。\nごめんな、春希。\n意地張っちゃって、ごめんなさい…っ」,春希,「…？」,玄関のドアを開けたとき、\n昨日と同じ光景に、違和感を覚えた。,…なんて別に、日本語を間違って使ってる訳じゃない。\nただ今日は、予定ではいつもと違う光景に\nなってるはずの日だったから。,春希,「雪菜…？」,雪菜が、部屋に来てるはずの…,春希,「あ…」,………,……,…,雪菜,「………もしもし」,春希,「どした？」,雪菜,「………」,俺が問いかけたのは、\n雪菜が来なかったことに対してじゃなかった。,春希,「体調でも悪いのか？\n…途中で帰るなんて」,ただ、テーブルの上に\nラップでくるまれた料理が揃っていながら、\n本人だけがその場にいなかったことが気になっていた。,雪菜,「…ごめんね、春希くん」,春希,「いや、責めてないから。\nただ、心配で」,雪菜,「心配かけちゃって、ごめんね」,春希,「…だから、いいんだってば」,最近、自分からも相手からも\n『ごめん』という単語が出てくる頻度が多すぎる。,表面上は何も変わってないはずなのに、\nお互い、余計なことを意識しすぎてハマってる。,…余計なことなのかどうかは\n結論が出てないのかもしれないけど。,春希,「熱は？」,雪菜,「測ってないけど、別に熱っぽくはないよ」,春希,「どこが痛い？\n頭？　お腹？\nそれとも体がだるい？」,雪菜,「別に、どこも痛くないよ。\n…体は全然」,春希,「仕事で嫌なことがあった？\nそれとも誰かと喧嘩した？」,雪菜,「仕事は順調。\n…順調すぎて、年明けてまだ誰も友達に会えてない」,春希,「じゃあ、教えてくれないか。\n…俺が雪菜に何をしたのかを」,雪菜,「………」,消去法、だった。,体調の問題じゃない。,精神的にも、仕事や『俺以外の人』とのトラブルは\n抱えてない。,つまりそれは…,春希,「一週間までにはまだ結構あるよな？」,雪菜,「うん…」,春希,「帰り、別にいつもより遅くないよな？」,雪菜,「そうだね…」,春希,「だったら…なに？」,俺の何かが、\n雪菜の何かに触れた可能性が一番高いってこと。,そして雪菜のこの態度も、\n多分それを暗に認めてる。,春希,「雪菜…？」,雪菜,「………」,まさか…\nけど、そんな…,俺の視線が、床の上に置かれた通勤鞄に向けられる。\n正確には、その中に収められた…,雪菜,「開桜グラフ、読んだよ。\n…今日発売の」,春希,「っ…」,ビンゴ、だった。,“その記事”の校正をしてるときから、\nずっと、一つのことが頭から離れなかった。,『もしかしたら、雪菜には気づかれるかも』って。,表紙に書かれた記事紹介の中でも、\n一番大きな文字を使って紹介されている\n『冬馬かずさ』の文字…,該当するページには、彼女のインタビューと、\nその時に撮影した写真が掲載されている。,…ストラスブールの、街中の。,雪菜,「わたし、わたし言ったよね…？\n『かずさに会わないで』なんて、\nそんなお願いしないって」,大聖堂とか、特徴のある風景は敢えて外した。\nインタビューの場所も特に明記しなかった。,…そんな、いやらしい手を打った。\n雪菜を、ごまかそうとした。,雪菜,「でも、でもね、それはね…\n『内緒で会ってもいい』っていうのとは、\nほんの少しだけ事情が違ってるって言うか…」,最初から正直に話しておけば…,２５日の仕事が、かずさへのインタビューだって、\nせめて２５日の朝に話しておけば…,雪菜,「春希くんが、\nかずさと会うことを知っておきたかった…」,そしたら、その時は揉めたかもしれない。\n旅行中、雪菜は拗ねて雰囲気悪かったかもしれない。,雪菜,「他の女の子と二人きりで会うことを…\nたとえかずさでも、内緒にして欲しくなかった」,けど、たぶんすぐに仲直りできたはずだ。\n旅行が終わるまでに解決できたはずなんだ。,雪菜,「で、でも、でも…\nかずさは悪くなくて、春希くんだって悪くなくて、\nそれは単にわたしのワガママで」,それに、あの時話せなかったからと言って、\n俺にはまだ、卑怯者から逃れるチャンスはあった。,せめて、大晦日の…\n雪菜が俺の変化に気づいたときに話しておけば。,雪菜,「だって、だって…\nもとはと言えば、割り込んだのはわたしの方で…」,春希,「雪菜…」,雪菜,「二人とも好きあってたのに、\nかずさから春希くんを取っちゃったのはわたしの方で…」,春希,「そんなことない！\nそれ以上言わないでくれ！」,雪菜,「っ………」,そうやって、何度も問題を先送りにした\n最低の卑怯者が受けた罰は…,一番愛しいひとが、\n心の底から傷ついたという事実。,春希,「俺が悪い。\n黙ってた俺が全面的に悪い。\n雪菜が悪いところなんか一つもない」,雪菜,「………春希くん」,もしバレてなかったら雪菜に余計な心配をかけるから、\n言わないでおいた方がいいんじゃないかとか…,俺さえ、自分を保てればいいとか、\n雪菜だけを見ていれば何の問題もないはずだとか…,掲載紙がアンサンブルだったら、雪菜が知る頃には\nもうかずさは日本にいないはずだとか…,色んな要素を考えて、\n自分にとってもっとも都合のいい…,そして、もっとも最低な選択肢を選んでた。,春希,「かずさと会ってた…\n雪菜に黙って、かずさと会ってたよ、俺」,雪菜,「…うん」,取材だったとか、\n勝手に決められてたとか、\n現地に行くまで知らなかったとか。,春希,「ごめん、雪菜。\n…本当にごめん」,そんな言い訳をする必要はないし、\nする資格もない。,だって俺は、取材の前にかずさに再会したし、\n雪菜との一週間ルールを破ってまで一緒にいたし、\n現地で会ったことを、今まで内緒にしてた。,雪菜,「春希くんの本音を、本当の気持ちを…\n聞きたいけど、聞きたくないから」,春希,「雪菜…」,雪菜,「だから、帰ってきちゃった。\nあなたの部屋、逃げ出してきちゃった。\n…ごめんなさい」,春希,「だから、謝らないでくれってば…」,雪菜,「…そうだったね。\nごめん、なんか冷静になれなくて」,春希,「そう、か…」,雪菜,「しばらく一人で考えたいの。\n…考えがまとまったら連絡するから」,春希,「わかった…」,雪菜,「だから、その…\nそれまでは」,春希,「うん、待ってる。\n…雪菜が連絡くれるまで、\nこっちからはしないから」,雪菜,「ごめんね…」,春希,「それは俺の…いや、おやすみ。\nそれじゃ、俺…」,雪菜,「は、春希くんっ！」,春希,「…なに？」,雪菜,「絶対に、絶対に連絡するからね！\nだから、だから…」,春希,「うん…\n待ってる、雪菜」,雪菜,「…ありがとう。\nおやすみなさい」,春希,「………おやすみ」,その『待ってる』には、\n言葉通りの意味だけじゃなくて、\n最低だった俺の、最後の最後の意地を込めた。,雪菜が連絡してくれるまで…\n何かしらの結論を出すまで…,必ず、雪菜のことを待っているから、って…,CATCH3,3007,