,B990000.tga,,bak,朋,「いくらなんでも考え過ぎじゃないの？\n雪菜も、みんなもさぁ」,雪菜,「…何が？」,朋,「だから冬馬かずさのことよ。\n北原さんに未練があるんじゃないかって話」,雪菜,「………」,朋,「だってさぁ、向こうは今をときめく人気ピアニストよ？\n学園祭のキーボード担当とはもう何もかも違うのよ？」,雪菜,「すごく綺麗になってたよね。\nピアノもずっと上手くなってるんだろうなぁ。\n…聴いてみたいんだけど、なぁ」,朋,「そんな超有名人になっちゃったあの人が、\nどうして未だに北原さん程度の…」,雪菜,「春希くん程度の…なんなのかな？」,朋,「っ…別に貶してる訳じゃないわよ。\nただ、どんなに雪菜が彼に傾倒してたとしても、\nあの人が一般人であることには変わりないじゃない」,雪菜,「それでも…わたしにとっては特別過ぎるんだよ」,朋,「今はいつもみたいに、\n雪菜の際限ないのろけを聞いてる場合じゃないの。\nただ、可能性を検証してるだけ」,雪菜,「かずさにとっても…特別過ぎたんだよ。\n五年前の、春希くんは」,朋,「でも今、冬馬かずさは五年前の彼女じゃないんだもの。\n今の彼女はハードルが高すぎるわよ」,雪菜,「そんなの、お互いの気持ち次第でどうにでも…」,朋,「ならないと思うけどなぁ…\n特に、向こう側の事情がそうはさせないでしょ」,雪菜,「かずさの…事情？」,朋,「彼女、活動拠点がヨーロッパなんだし…\nコンサート終わったらまたすぐ向こうに帰るんでしょ？」,雪菜,「かずさが向こうに行っちゃったの、\nわたしのせいもあったんじゃないかな…」,朋,「言い方良くないけど、今が売り時なんだから、\n周囲のスタッフも、そんな浮ついたこと、\n認めるわけないでしょ」,雪菜,「でもかずさのお母さん、\nそういうことにはオープンな人みたいだけど。\n…少なくとも自分に関しては」,朋,「何より今、彼女はマスコミに注目されてる。\nそう簡単に近づける訳ないよ」,雪菜,「春希くんもマスコミなんだけど…\nそれも、かずさ担当って言ってもいいくらいの」,朋,「ああもうっ！\nああ言えばこう言う…鬱陶しい！」,雪菜,「だって…」,朋,「だったら北原さんの方はどうなのよ？\nそういうこと、できる人だと思う？」,雪菜,「春希くん、は…」,朋,「彼って普通に真面目な人じゃん？\nいい意味で常識やしがらみに囚われる人じゃん？」,雪菜,「…そのせいでもう一度振り向かせるのに苦労したけどね。\n昔のこと乗り越えるの、大変だったけどね」,朋,「だからこそ、今の自分の立場を捨てるようなこと…\n雪菜を悲しませるようなこと、\n絶対にしない人だと思うけどなぁ」,雪菜,「それは…」,朋,<F16「まぁ、隠れて浮気くらいならアリかもしんないけど」>,雪菜,「…聞こえてるよ」,朋,「だ、だからさぁ！\nどんなに冬馬かずさが北原さんのことを好きでも…」,雪菜,「………やっぱり、その可能性は否定しないんだね」,朋,「雪菜が頑なに否定しないから\nそれに合わせただけじゃない。\nもう、めんどくさいなぁ」,雪菜,「どうせめんどくさい女ですよ…\nすぐにうじうじして、昔のこと気にして…」,朋,「あ…」,雪菜,「親友が五年ぶりに帰国してきたっていうのに、\n連絡も取ろうとしない。素直に喜べない。\nそんな、嫌な女の子ですよ〜だ」,朋,「雪菜…」,雪菜,「やだもう、自己嫌悪…\nこんなことじゃ、余計に春希くんに愛想尽かされる。\nかずさにだって…もしかしたら嫌な思いさせてるかも」,朋,「………」,雪菜,「はぁ…どうしよ。\nどうしたらいいんだろ、わたし」,朋,「ね、それならさ、気晴らしに歌わない？」,雪菜,「カラオケ？　でも今はそんな気分じゃ…」,朋,「ううん、そうじゃなくて…\nて言うか今まで散々ボイトレしてたのにまだ歌えるか…」,雪菜,「あんなの何時間やったって平気だけど」,朋,「雪菜って喉の強さに関しては完全にプロ級よね」,雪菜,「別に…下手の横好きだよ」,朋,「わたし一人で聴くなんて勿体ないもん。ライブよ。\n久々にヘルプで出ない？　気晴らしも兼ねてさぁ」,雪菜,「ライブ…かぁ」,朋,「去年二度くらい参加したバンド覚えてる？\nほら、アコースティック中心の、\n結構古い曲を中心にやってる…」,雪菜,「ああ、覚えてる。\n確かボーカルに固定メンバーがいなくって、\nいつもヘルプを探してる…」,朋,「あの後さぁ、やっとボーカルの新メンバーが入ったのよ。\nそりゃもう、メンバー全員大喜びでさぁ」,雪菜,「へぇ、良かったじゃない」,朋,「ところがその子がとんでもないタマで…\nドラムとベースを二股かけちゃって、\nもめた末に結局飛び出しちゃってさぁ」,雪菜,「………なんか昔どこかで聞いた状況だね」,朋,「そんな状況で定期ライブが二週間後に迫ってて、\n今、代わりのボーカルを捜してる最中なんだって」,雪菜,「そ、そう…」,朋,「雪菜なら文句ないんだけどな。\n前のヘルプの時もみんな絶賛してたし。\nそれに、客の盛り上がりだって…」,雪菜,「二週間じゃ無理だよ…\n仕事があるからそんな期間じゃ合わせられない。\nわたし、もう学生じゃないんだから」,朋,「…了解、ＯＫね。\nじゃ、すぐにリーダーと連絡取るから」,雪菜,「ちょ、ちょっと…\n朋、あなた今わたしの話聞いてた？」,朋,「うん、聞いてた。\n合わせられるなら参加する気十分だってね」,雪菜,「………」,朋,「向こうも背に腹は変えられないからさ、\n今から雪菜の歌える曲を必死に練習するよ。\nそれならちょっと練習すればなんとかなるでしょ？」,雪菜,「朋…」,朋,「あ、圭ちゃん？　ビッグニュース！\n今度の日曜、ＳＥＴＳＵＮＡ出られるよ！」,CATCH3,3008,