,B990000.tga,,bak,春希,「お断わりします」,浜田,「んだとぉ！？」,昼下がりの会議室。,拳で机を叩く音と怒号が響いたかと思うと、\nしばらくの間、今度は静寂が支配した。,今は二人しかいない広めの会議室に、\n気まずさと緊迫感が混ざったような微妙な空気が漂う。,浜田,「………いててててぇ」,春希,「…大丈夫ですか？」,その間、<R俺の上司|はまださん>は右手の拳を抱え込み、\n涙目になりながら小刻みに震えていた。,浜田,「なぁ、なんとかならないかなぁ北原？\n一応、上司命令なんだけどなぁこれ…」,春希,「はぁ…すいません」,…怒り慣れてるせいなのかわからないけど、\nその爆発力がなかなか持続しないのが、\n浜田さんの長所であり短所なんじゃないかと思ったりする。,浜田,「この仕事は編集部の期待も大きいしさぁ、\nお前にとってもステップアップのチャンスだろ？」,春希,「確かに…そうかもしれないですが…」,けど、押されようが引かれようが、\n今の俺にとって今回の申し出ばかりは躊躇せざるを得ない。,浜田,「先週出た最新号のインタビュー記事が評判良くてな。\n何しろ今年一発目で去年のどの号よりも出たんだよ。\n…ほら、社長賞の金一封だ」,春希,「…どうも」,手渡された封筒はとても軽かった。\n物理的にも、心証的にも。\n何しろ茶封筒にボールペンの手書きで『社長賞』…,…実は浜田さんのポケットマネーなんじゃ？,浜田,「ま、旬の素材を取り上げた時点で\n勝ちは決まってたようなもんだけどな。\n…アンサンブルには本当に申し訳ないことをした」,春希,「…ですね」,例の日本公演が早まってしまったせいで、\n向こうの企画をこちらに掲載することになり、\n結果それが社長賞モノという…,浜田,「だから何としても恩返しをしないと。\n北原、お前だってそう思うだろ？」,アンサンブルの編集長と浜田さんと、\nついでに冬馬曜子との間で、\n酒飲みながら適当に決まったらしい二誌のコラボ企画。,『冬馬かずさ日本公演密着取材レポ』,その企画の担当として、\n俺に白羽の矢が立ったという話だった。,春希,「でも、彼女はタレントじゃなくてピアニストですよ？\nしかもクラシックの」,浜田,「なのに今はそこらの売れっ子タレントより、\nよっぽど世間の注目を集めてる。\n…だからこそ余計に特集する価値がある」,春希,「だからって彼女の私生活は？」,つまり俺に期待されているのは、\nコンサート当日まで毎日のように冬馬かずさに張り付き、\nコメントを引き出し、写真を撮りまくること。,彼女のプライベートを奪い、\n自らのプライベートを犠牲にする。\nつまり、雑誌記者らしい仕事。,…かずさが聞いたら怒り狂いそうなくらいに。,春希,「インタビューした時に感じたんですけど…\n彼女、そういう風に周囲が騒ぐことについて、\nかなりナーバスになってるんですよ？」,浜田,「そこを刺激しないように、\n取材相手といい関係を築きつつ、\nしかもいい記事を書くのが作り手の腕の見せ所だろうが」,春希,「…そんなハードルの高い仕事、俺には無理です」,浜田,「お前ならできる！\n風岡チルドレンのお前なら！」,春希,「………」,なんとなく、二年前のあの時の流れを彷彿とさせる。,雪菜との決裂のきっかけになった…\nつまり修復のきっかけにもなった、俺の初仕事。,浜田,「あいつなら相手の心情と自分の仕事のどっちも取る。\nお前はその背中を見て育ったよな？」,春希,「…そこで麻理さんの名前出すのは卑怯ですよ」,浜田,「とにかく、向こうの承諾は得てる。\nお前さえＯＫなら絶対に反対なんかされないから！」,かずさ,「冗談じゃない。そんなのは絶対にお断わりだ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「どうしてそんな話を請けてくるんだ。\nあんたあたしの親だろ？」,曜子,「今回の日本公演に関しては\nマネージャーも兼任してるつもりだけど？」,かずさ,「ならなおさらだ。\nあたしはアイドルタレントじゃないんだぞ？」,曜子,「そんなようなものよ。\n今の冬馬かずさってブランドは、ね」,かずさ,「…そんなの知るか。\nあたしが望んだことじゃない」,曜子,「大体、なにが嫌なの？\nわたし取材って大好きよ。\n世間の注目集めるのって快感じゃない？」,かずさ,「あたしはそういうふうに、\n生まれつき図々しい変人じゃないんだよ」,曜子,「ねぇ、かずさ。\nあなたもいつまでもわたしに頼ってばかりじゃなくて、\nそろそろ独り立ちをね…」,かずさ,「…面白い冗談だ。\nあたしほど親に投げっぱなされだった子供は\n世間でも珍しいと思うぞ？」,曜子,「だから今、罪滅ぼししてるんじゃないの。\nこれもあなたの社会復帰の一環だと思って頂戴」,かずさ,「…人を社会不適合者みたいに言うな」,曜子,「違うって言うならもっと世間とうまく付き合ってよ。\nスタッフとも、ファンとも、マスコミとも」,かずさ,「………」,曜子,「昨夜も記者を思いっきり睨みつけたんだって？\n記事にはなってないけど、噂にはなってるわよ？」,かずさ,「…向こうが悪いんだ。\nどれだけシカトしてもつきまとって来るから」,曜子,「…少しくらい何かコメントしてあげれば、\n相手だってそんなに追っかけてこないわよ」,かずさ,「あたしはただ、あたしに触って欲しくないだけだ。\n静かにピアノだけ弾けてればいいんだ」,曜子,「ピアノ弾いてご飯食べてくつもりの人間が、\n人と付き合わずに生きていくのは不可能よ。\n自分を売り込まないと、誰もお金なんて払わない」,かずさ,「だからそれは母さんが…」,曜子,「ほらね？\nあなたいつまでわたしの臑をかじるつもり？」,かずさ,「………とにかく密着取材なんて冗談じゃない。\nそれだけは絶対に断らせてもらう」,曜子,「担当がギター君でも？」,かずさ,「っ…」,春希,「俺、を…？」,浜田,「そう、お前をわざわざ指名してきたんだ。\n…担当が北原でなければこの話はなかったことにって」,春希,「………」,浜田,「取材相手からの一本釣りだぞ？\n新人にそんな風に声がかかるなんて普通ないぞ？\n…ビッグチャンスだろ？」,春希,「でもそれって…\n冬馬かずさ本人の希望じゃないですよね…？」,浜田,「いや、本人の希望じゃないのか？\nどうして違うなんて思うんだ？」,春希,「それは…」,浜田さんたちがこの企画の話で盛り上がってる頃、\n俺はかずさと来日のことで言い争っていた訳で。,浜田,「そういえば、この前の出迎えも嫌がってたな。\nひょっとしてインタビューの時、\n彼女に何か失礼なことでもしたのか？」,春希,「別に…そんなことは」,インタビュー『だけ』は、\nそつなくこなしたと思う。,ただ、それ以外で色々とありすぎて、\nだからもう、お互い二度と顔を合わせないって…,浜田,「とにかくウチにはお前しかいないんだ。\n能力的にも、コネ的にも、ついでに人数的にも」,春希,「けど、俺は…」,プライベートの事情を仕事に持ち込むのは、\n社会人として失格だし、\nしかも新人とくれば、お前何様だよレベルだ。,けど、俺にだってどうしても譲れない一線はある。,これ以上、雪菜を傷つけたくない。,たとえ何もなくたって、\n俺とかずさが一緒にいるってだけで、\n雪菜が平穏な心のままでいられるなんて思わない。,それだけ、雪菜に想われてるって自負はある。\n雪菜を想ってるって自覚はあるんだ。,だから…,浜田,「でも、お前が下りたら、\n結局、無理にでも他の担当がつくことになるんだぞ？\n…そんなの誰もが望んでないけど」,春希,「けどさっき、\n俺が断ったらこの話はなくなるって…」,浜田,「そんな簡単に引き下がれるわけないだろ？\n<Rマスコミ|おれたち>が」,春希,「………」,浜田,「それに、もしウチが下りたところで他社は？\n今より余計に取材合戦みたいなことになって、\nかえって彼女に迷惑がかかることにならないか？」,春希,「まさか…」,浜田,「今朝、記者と揉めたらしいぞ。\n…幸い大きな騒ぎにはなってないけど」,春希,「っ…」,あの馬鹿…,嫌いな相手だろうがなんだろうが、\n適当に愛想振りまくくらいのことできないのかよ。,………できないよなぁ。\n俺が知ってるあいつだったら。,浜田,「もうちょっと考えてみてくれよ。\n今週中までに結論出してくれればいいから」,春希,「浜田さん…」,かずさ,「………それがどうした。\n誰が担当だろうが駄目なものは駄目だ」,曜子,「…ふぅん」,かずさ,「あいつの名前を出せばあたしが喜ぶとでも思ったのか？\n残念だったな、思惑が外れて」,曜子,「どっちにしろ劇的な反応するとは思ってたけど、\n想像通りだったわね」,かずさ,「〜〜〜っ！」,曜子,「気づいてる？\nあなた、来日してからずっと精神的に不安定なのよ。\nほとんど眠れてないでしょ？」,かずさ,「…時差ボケだ。\nすぐに治るよ」,曜子,「そのせいでピアノも荒れてる。\n正直、今のままの状態じゃコンサートも心許ないわね」,かずさ,「………」,曜子,「前評判が高い分、ちょっとでも腑抜けた演奏したら、\nあっという間に手のひらを返されるわよ？\n…あなたの大嫌いなマスコミに」,かずさ,「それが…なんだよ。\nそれと取材がどう繋がるんだよ。\n母さんの言ってること、さっぱりわからないよ」,曜子,「“取材”だって捉えると、\nわからなくなっちゃうかもね」,かずさ,「あたしの機嫌を取りたかったら、\n周囲の雑音を全てシャットアウトした方が効果的だ。\n試してみればいい」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「とにかくあたしは、もうこれ以上誰の干渉も受けない。\nロビーで張ってる連中に通達しといてくれ」,曜子,「できるわけないでしょ。広報の立場としては。\nわたしは彼らとこれからも仲良くしていきたいの。\n…あなたのためにもね」,かずさ,「…そんなの知るか」,曜子,「ま、とりあえず今日のところはここまでね。\n…午後いっぱい用があるから、\nそれまで一人で練習でもしてなさい」,かずさ,「どこ行くんだ？\n午後いっぱいって、何時くらいまで…」,曜子,「だから何度も言うようだけどね、\nいつまでもわたしに甘えてないで…」,かずさ,「二度と帰ってくるな！」,CATCH3,3009,