,B990000.tga,,bak,雪菜,「おはようございま〜す」,男性スタッフ,「おはようございま〜す」,女性スタッフ,「おはよございます」,ディレクター,「小木曽ちゃん久しぶり〜！\nますます可愛さに磨きかかっちゃっても〜」,雪菜,「ありがとうございます\nはいこれ、差し入れです」,ディレクター,「社交辞令の笑顔にも\nますます磨きがかかっちゃってもう…」,雪菜,「あれ？　わかります？\nん〜、わたしもまだまだですね」,ディレクター,「そうやって段々ピュアな心を失っていくんだよ。\n最初の頃は顔真っ赤にして、照れながら怒っちゃって、\nこれがまた可愛かったのに」,男性スタッフ,「山口さんみたいに顔見るたびに言ってたら、\nいい加減免疫もつきますって」,女性スタッフ,「台詞も毎回ワンパターンで面白味に欠けるし」,ディレクター,「お前らうるさい。\nあ、そういえばさ、\n小木曽ちゃん久しぶりにやるんだって？」,雪菜,「え？　やるって？」,男性スタッフ,「三丁目のスタジオトロイで。\n来週末にライブなんでしょ？」,雪菜,「やだ、どうして知ってるんですか？\nあんな小さなスタジオの、\nマイナーな定期ライブなのに」,ディレクター,「前から言ってるじゃん。\n俺小木曽ちゃんの大ファンなんだって。\nだから君のことなら何でもさぁ」,雪菜,「う、うわぁ…」,ディレクター,「…リアルに退かないでよ」,女性スタッフ,「ドラムの杉田さんっているじゃないですか。\nほら、ここ専属の。\nあそこ、彼のホームだったらしいんですよ」,男性スタッフ,「それでマスターから聞いたんだって。\n昨日からみんなに触れ回ってるよ」,雪菜,「聞いたって…わたしが出ることを？」,ディレクター,「伝説の歌姫が一年ぶりにステージに上がるから、\n業界関係者はこぞって見に来るようにって」,雪菜,「っ！？\nで、伝説なんてありません！\n単なるヘルプなんですから…」,ディレクター,「けどほら、チラシにハッキリ書いてあるし。\n…これ、大量に出回ってるよ？」,雪菜,<F16「………朋ぉ」>,男性スタッフ,「他にも色々聞いてるしね、小木曽雪菜伝説。\n大学祭ライブで動員記録作ったとか」,雪菜,「それは…大学祭じゃなくて付属祭で」,女性スタッフ,「広報の採用面接なのにいきなり歌い出したとか」,雪菜,「それは…趣味を聞かれたから」,ディレクター,「それだけじゃないでしょ。\nプレゼンでも歌い出すって評判だよ？\nしかもそれが信じられないくらい上手いって」,雪菜,「それは…『どんな曲なの？』って聞かれたから」,男性スタッフ,「そういうのって普通、デモ音源持ってかない？」,雪菜,「忘れちゃったんですよ…\nけれど引き返してたら遅刻しちゃうし、\n仕方なかったんですってば」,女性スタッフ,「そういう話が一度や二度じゃなかったらねぇ」,雪菜,「う…」,ディレクター,「あれだよね、小木曽ちゃんって\n峰城出ててインテリっぽいけど、\n基本は感性で生きてるよね」,雪菜,「それは…一部に関しては否定できないかも」,ディレクター,「そんな伝説の歌姫が\nなんで広報なんかやってんの？\n普通に歌手でデビューすればよかったのに」,雪菜,「だってプロになれる実力ないですから。\nあくまで趣味の範囲です。\n…て言うか“伝説の歌姫”やめてください」,ディレクター,「売れると思うんだけどなぁ…」,男性スタッフ,「ぶっちゃけ、歌『以外』だけでも」,女性スタッフ,「否定できないなぁ…\n正直、小木曽ちゃんって同性にものすごく慕われるか、\nものすごく嫉妬されるタイプよね」,雪菜,「え、え〜！\n素子さん勘弁してくださいよ」,女性スタッフ,「あ〜、大丈夫大丈夫。\n私はあなたのこと大好きだから…大部分は。\nだからデビューしたら応援するからね」,雪菜,「しませんよ。できません。\n…だってわたし、本物の天才知ってますから。\nわたしなんかが音楽の道に進むなんて」,ディレクター,「へ〜、興味あるね。\n“伝説の歌姫”に音楽の道を諦めさせた天才かぁ。\nなに、その人今はプロ？」,雪菜,「プロどころか…」,ＡＤ,「北見さん入りました〜！\nスタンバイお願いします〜」,ディレクター,「よし！\nさ〜、じゃ今日も気合入れていこうか！」,雪菜,「はい、それじゃ皆さんよろしくお願いします！」,男性スタッフ,「お願いします」,女性スタッフ,「お願いしま〜す」,………,雪菜,「んっ。\n気合入れて、いかなくちゃね。\n何もかも」,………,かずさ,「………っ」,曜子,「７５点。\n…１０００点満点で」,かずさ,「なら拍手はやめろ。\n嫌味ったらしい」,曜子,「ここまで気合の入ってない演奏なんて、\n狙ってできるものじゃないからね。\nある意味感動したわ」,かずさ,「っ…」,曜子,「かずさ、あなたまた昨夜も寝てないでしょ？\n食事もほとんど残してるし。\nいい加減、時差ボケの言い訳も苦しいわよ」,かずさ,「うるさいなぁ」,曜子,「『一体どうしちゃったの？』とか聞かないわよ。\n心当たりがないとは思ってないから」,かずさ,「…あるよ。\nこの国の何もかもが、あたしに合わないんだ」,曜子,「ま〜、そう思い込むのも自由だけどね。\nでもあなた、生まれてから十数年の間、\nずっとここの空気を吸って生きてきたのよ？」,かずさ,「あの頃は、ここしか生きる場所がなかった。\nだから、合わないってことすらわからなかった」,曜子,「………」,かずさ,「今は違う…\nここはあたしの生きる場所じゃない。\n世界の、沢山ある国の中の単なる一つでしかない」,曜子,「それでも、あなたが決めたのよ？\n日本に来るって。\nここで弾くって」,かずさ,「わかってるよ…\nだからさっさと弾いて、さっさと帰るんだ。\nあたしの、本当の故郷に」,曜子,「けれど今のままじゃ…\nとても『聴かせてあげられる』って\nレベルじゃないわね」,かずさ,「これからだよ…\nまだコンサートまでは時間がある。\nゆっくり作り込んでいく」,曜子,「わたしもそうであって欲しいって祈ってるわ。\n娘が同胞に失望されるのは見るに忍びないからね」,かずさ,「…集中したい。\n出てってくれないか？」,曜子,「わかったわ。\nせいぜい頑張りなさい。\n…せめて素人は誤魔化せるくらいにね」,かずさ,「余計なお世話だ」,曜子,「あ、そうそう。\nわたし、今夜は用事があるからホテルに帰らないわよ。\n多分、携帯も切ってるから」,かずさ,「またかよ？\n日本に来てから遊びまわってばかりだな」,曜子,「何しろ一月以上の長期滞在は久しぶりだからね。\n今のうちにたっぷり旧交を温めておかないと」,かずさ,「…元気なことで何よりだ。その年にもなって」,曜子,「わたしはあなたと違って友達多いからね」,かずさ,「男も多いけどな」,曜子,「あなたと違って割り切れるからね」,かずさ,「………」,曜子,「降りそうね、今夜は。\nちゃんとあったかくして寝るのよ？\n…眠れなくても横になって目を閉じるだけはしなさい」,かずさ,「母親みたいなこと言うな」,曜子,「…そうね。\nそれじゃ」,かずさ,「………」,かずさ,「気合、入れろよ。\nなにやってんだよ、あたし…」,………,……,…,運転手,「お客さん？」,かずさ,「………」,運転手,「お客さん、お客さんってば！」,かずさ,「っ…え？\nな、なに？」,運転手,「…着きましたよ。\n御宿インペリアルホテル」,かずさ,「あ…」,運転手,「大丈夫ですか？\nなんか顔色悪いですけど」,かずさ,「ああ、いや、大丈夫。\n体が熱いのに寒気がするだけだ」,運転手,「…それ全然大丈夫じゃないですよ。\nなんなら病院行きましょうか？」,かずさ,「ホテルに着いたし、大丈夫。\n…心配してくれてありがとう」,運転手,「いえ、そんな…\nあれ、そういえばお客さんどっかで…」,かずさ,「で、いくら？」,かずさ,「ふぅ…」,女性記者,「あの〜、すいません。\n東邦出版、シャンディ編集部の板倉と申しますが」,かずさ,「っ…」,女性記者,「冬馬かずささんですよね？\n少しだけお話伺いたいんですが」,かずさ,「すいません。疲れてますから」,女性記者,「ほんの２、３分でいいんです。\nお手間取らせません」,かずさ,「ですから、疲れてるって…」,女性記者,「それ毎日言ってるじゃないですか。\nいい加減少しくらい相手してくださいよ」,かずさ,「っ…」,女性記者,「それじゃ始めさせていただきます。\nよろしくお願いします」,かずさ,「………はぁ」,女性記者,「実はですね、今回はピアノとは切り口を変えて、\n冬馬さんのファッションについて\nお聞きしたいんですよ」,かずさ,「はぁ？」,女性記者,「冬馬さんの長くて綺麗な黒髪と溶け合うような、\n黒を基調にしたシックな装いがですね、\n同年代の女性の間で話題になっていまして」,かずさ,「いや…何言ってんだ？　あんた」,女性記者,「それで、普段愛用しているブランドとか、\nコーディネイトのポイントとか、お化粧のコツとか…\n思いつくままに話してくれればいいので」,かずさ,「…意味がわからない。\nなんの取材なんだこれ？」,女性記者,「あ、それと後日正式に依頼に上がりますが、\n写真撮影の方もよろしくお願いしますね。\n来月号の表紙は冬馬さんで行きますから！」,かずさ,「………」,女性記者,「衣装の方は自分のお気に入りを持参していただいても、\nこちらでコーディネイトする形でもどちらでも結構です。\n…あ、話の腰を折ってしまいすみません」,かずさ,「なぁ…」,女性記者,「はい？　なんでしょうか？\n本当、もうざっくばらんで行きましょう！\n何でも聞いてください」,かずさ,「やっぱり今日は勘弁してくれ。\n本当に疲れてるんだ…」,女性記者,「それじゃ立ち話もなんですから、\nホテルの喫茶室にでも移動しましょうか」,かずさ,「………」,女性記者,「あ、それともお食事がまだでしたら、\n何か食べられるお店の方がいいかしら。\nこの近く、何軒か案内できますよ？」,かずさ,「………っ」,女性記者,「ああ、お気になさらないでください。\nもちろん費用は編集部の方で持たせていただきます。\nさ、それではこちらに…」,かずさ,「………るな」,女性記者,「はい？」,かずさ,「あたしに………触るなぁぁぁっ！」,女性記者,「きゃあっ！？」,かずさ,「………ぁ」,女性記者,「な、な、な…何をなさるんですか！\nいきなり！」,かずさ,「い、いや、ごめ…」,女性記者,「いくら何でも酷すぎますよ…\nあ、痛、膝打っちゃった…」,かずさ,「あ、あぁ…」,女性記者,「やっていいことと悪いことがありますよ…\nいくらこちらの方が立場が弱いからって、こんな…」,かずさ,「〜〜〜っ！」,女性記者,「あ、ちょ、ちょっと！\n冬馬さん、冬馬さん！」,女性記者,「ちょっとぉ、逃げるなんて卑怯ですよ！\n待ってくださ〜い！」,女性記者,「それと………バッグ落としてます」,………,かずさ,「はぁ、はぁ、はぁぁ…っ、\nう、う…ぅぅっ」,かずさ,「なんで…」,かずさ,「なんでこんな目に遭わなくちゃならないんだよ…」,かずさ,「全部…あいつのせいだ…っ」,……,…,春希,「あ…」,開桜社ビルを出ると、\nいつの間にか地面はすっかり濡れていた。,天気予報では、今夜は『雨、または雪』って言ってたけど、\n実際の天気は、どうやらその予報を一度に再現しようと、\n無理やり頑張っているみたいだった。,顔にかかる雨粒が痛くて冷たい。\n…<R霙|みぞれ>だ。,道行く人々は、雪のように傘なしで歩く訳にも行かず、\nけれど雪のように足下が滑るのを気にしなくてはならず、\n不機嫌そうに傘を差し足早に通り過ぎる。,しばらくそんな光景をぼうっと眺めていたけれど、\nどうやらこの霙は結構根が深いらしく、\n止むどころか弱まる気配すら見せてくれない。,…というか、引き出しにある折りたたみ傘のために、\n三階まで戻るのが面倒くさかっただけなんだけど。,春希,「はぁ…」,それでも、この様子だと\n不動の抵抗も役に立たなそうなので、\n仕方なしに俺はのろのろと踵を返す。,いつもの金曜の夜なら、\nそんなことをウダウダ逡巡する前に、\n駅までダッシュしてたはずだった。,だって、いつもの金曜日なら…\n自分の部屋に帰るモチベーションがまるで違うから。,春希,「あ…っ」,そんな虚しい妄想に浸りかけていたから…,俺はその電話の発信元をろくろく確かめもせずに、\n慌てて携帯の通話ボタンを押した。,雪菜だと、信じて…,春希,「も、もしもしっ！」,？？？,「………」,春希,「…もしもし？」,？？？,「………」,けれど、そんなふうに意気込んだ俺を嘲笑うかのように…,いや、実際には笑い声どころか、\n電話口の向こうからはこっちと同じような\n街の音しか聞こえてはこなかった。,春希,「どなた、ですか？」,？？？,「………」,そこに至って俺は、\nようやく携帯のディスプレイに目を向けて…,春希,「え…」,『公衆電話』という、\nここ数年見かけなかった着信表示に相まみえた。,春希,「もしもし…もしもし？」,？？？,「………」,春希,「雪菜…？」,？？？,「………っ」,春希,「あ…」,俺が最初にその名を問いかけたのは、\n保険だった…,頭の中に浮かんだ第一候補をそのまま口にして、\nもしそうじゃなかった時の反動がいかほどのものか…,無言の着信を受け、焦燥と不安に駆られた中でも、\nそんな冷徹で、そしてずる過ぎる行動を取っている俺が、\n自分でも嫌になる。,春希,「かずさ…か」,かずさ,「………春希ぃ」,春希,「っ！\nなにやってんだよお前…」,かずさ,「っ…」,春希,「『もう会うこともない』って言ったのお前だろ…\nどうしてかけてくるんだよ…」,めちゃくちゃ、声が震えてた。\nけど、寒いからでは全然なかった。,春希,「近づかないんじゃなかったのかよ…\n昔のお前を知ってる俺には、もう…っ」,かずさ,「近づいてないだろ…\nただ、電話しただけじゃないか…」,春希,「同じことだろ馬鹿…」,かずさ,「馬鹿って言うな…\nあたしのこと、自分のものみたいに扱うな」,春希,「何しにかけてきたんだよかずさ…\nお前、俺をこんなに悩ませて楽しいか？」,違う、違う…,かずさ,「何も聞かずにいきなりそれかよ…\n優しさのカケラもないんだな、お前」,春希,「あ〜はいはい、悪かったな。\nで、何だ？　なるべく手短に頼むわ」,本当は、こんなこと言いたいんじゃないのに。\nこんなこと言うにしても、\nもっと違う態度で接したいのに。,かずさ,「手短にまとめると、たった一言で済むな。\n…消えちまえこの馬鹿」,春希,「馬鹿って言うなよ…\n俺のこと、そういうふうに扱うな」,『なぁ、どうしたんだよかずさ』って。\n『何か話したいことがあるんじゃないのか？』って。,かずさ,「最低だよ、お前。\n…もういい」,春希,「そっか…じゃあな」,けど、今の俺は。,雪菜を待ってるって約束した、今の俺は…,かずさ,「邪魔したな。\nもう、会わないだけじゃなく、二度と電話もしない。\n今度こそ、永遠にさよならだ」,春希,「………」,かずさ,「じゃあ………っ」,春希,「今、どこにいるんだよ？」,なのに、\nどうしていつもギリギリで踏みとどまって…,いや、踏み越えてしまうんだろう。,かずさ,「わからない。\nここ、どこだ？」,春希,「俺にはお前が何を言ってんだかわからないよ」,そしてかずさも、\n永遠にさよならとつい今言ったはずのその口で。,どうして、まるで待ち構えていたかのように、\nすぐ返事を返してくるんだよ。,かずさ,「とりあえず、電話ボックスの中。\n…ここは寒くなくて助かる」,春希,「外、なんだな？\n近くか？」,かずさ,「お前がどこにいるかわからないのに\n答えられると思うか？」,春希,「開桜社…御宿だよ」,けど、別に問題ない。,俺は、ただ事務的に話してるだけだ。\nちょっと世間話をするだけだ。,かずさ,「奇遇だな…あたしも御宿だ。\n…多分」,春希,「多分って。\nだからそれどういう…」,かずさ,「最初は、ホテルの前だったんだ。\nでも、そこからどこをどう、\nどのくらい歩いたのか記憶になくて」,春希,「…それで？」,ほら、その証拠にこんなに冷静な声が出せる。,かずさ,「どうすれば戻れるんだろうなぁ…ホテルに」,春希,「そんなのタクシー拾えばいいだろ。\n…そんな当たり前のこと聞くために、\nわざわざ俺に電話してきたのか？」,…冷静というには冷たすぎる、\n興味のない相手には絶対に取れない\n態度かもしれないけど。,かずさ,「ほんとになぁ…\nたった一つ、この番号だけ覚えてるなんて、\nあたしって、なんなんだろ」,春希,「………え？」,なのにこの馬鹿は、\n妙なヒントを言葉の中に混ぜ込んできやがる。,かずさ,「母さんの番号も、事務所の番号も…\n実家だってメモリの中にしかないってのに」,春希,「おい、それどういう意味だ？」,記憶にある俺の番号にはかけられて、\nメモリにある他の番号にはかけられない。,そしてその発信は、公衆電話から…,春希,「携帯…電池切れたのか？」,かずさ,「携帯、携帯か…\nああ、それも一緒に」,春希,「一緒に…一緒にどうした？」,何か違和感がある。\nかずさの身に、何か…,かずさ,「どうしたんだろう…\nタクシー降りたときは確かに持ってたのに」,春希,「っ！？」,背筋を一瞬で寒気が駆け抜ける。\n恐ろしい予兆に、足が震え出す。,春希,「お前…\nもしかして、携帯落としたのか？」,本当は、そこまで大袈裟な話じゃないはずなのに。,かずさ,「ポシェットの中にまとめて入れてあったんだ…\nあたし普段そういうの全然持ち歩かないから、\n来日前に痺れを切らして母さんが買ってきた…」,春希,「もしかして、携帯だけじゃなくて全部…？」,かずさ,「そうだよ…あたしの服や小物なんて、\n全部母さんか会社の人が買ってきたものだ。\nだってあたし、買い物とか全然行かないし」,春希,「ちょっと待て、落ち着け！」,落ち着いてないのは俺の方だった。,かずさ,「だってさぁ、服になんか興味ないもん。\n何を着ればいいのかなんてわからない。\nそれをあのファッション誌の記者…馬鹿じゃないのか」,春希,「いいかかずさ、タクシー拾え。\nホテルに戻ればなんとかなるだろ」,かずさ,「なんであたしが…\nなんであたしが逃げなくちゃ…\nあたしは何も悪いことしてない、してないよ…」,そしてかずさの方は、\nもう、俺に電話した目的すら忘れかけてるみたいだった。,春希,「事情を話すのが面倒なら『開桜社ビル』って言え！\n俺、今そこの下にいるから、それなら俺が…」,かずさ,「寒い、寒いよ、春希…\nけど眠れない。\nだから『眠ったら死ぬぞ』とか言われても大丈夫だ」,春希,「どこにいる？\n今どこにいるんだよお前！」,かずさ,「だから、自分でもわからないって言ってるだろ？\nお前は人の話を何も聞いちゃいないな」,春希,「しっかりしろかずさ！\n正常な判断力を取り戻せ！」,かずさ,「それは無理だな…すっごく熱っぽい。\nこりゃ、３９度くらいあるかもな…」,春希,「救急車を呼べ！\n日本では１１９だ！」,かずさ,「馬鹿かお前は…\n救急車をタクシー代わりに使うなよ。\n問題になってるって<Rこっちの雑誌|かいおうグラフ>で見たぞ？」,春希,「かずさ！」,駄目だ…本気で正常な判断力を失ってる。,もう、逃げてる場合じゃない。\n俺が何とかしないと、どうしようもない。,春希,「近くに何が見える？\nそこに何がある！？」,そう、どうしようもないんだ。\n俺が何とかするしかないんだ。,かずさ,「だからぁ、電話ボックスの中だって…」,春希,「目を凝らしてよく見ろ！\n何か特徴的な建物とか！」,かずさ,「あ………ヤックがある。目の前に」,春希,「御宿にいくつあると思ってんだよそれ！」,もはや夢うつつなかずさは、特徴的な目印として、\nあろうことか世界一のハンバーガーチェーンの名を挙げた。,そして…,かずさ,「やば、切れ…」,春希,「あ…」,拾ったか、ポケットの中に残ってた１００円玉は、\nどうやらその瞬間、使命を終えたらしかった。,…公衆電話のボックスと、\nハンバーガーショップ。,そんな曖昧なようで微妙に絞り込める、\nまるでオリエンテーリングのようなヒントだけを残して。,………,……,…,春希,「見つけた…」,かずさ,「………」,そこは、思いっきり駅前だった。,というか、冷静に考えれば、\n今どき公衆電話ボックスなんて、\n逆に少なすぎて見つけるのが大変なくらいで。,あまりに使用頻度が少ないから、\nそうしてボックスの中で座り込んでる迷惑な客がいても、\n誰も気にしないくらいで。,春希,「大丈夫か？」,かずさ,「………」,なんて、問い掛けるのも意味がないのかもしれない。,だって、大丈夫だったら、\nこの意地っ張りが俺なんかを頼ったりはしないはず。\n…多分、きっと。,春希,「おい、かずさ…」,かずさ,「遅い…」,春希,「………」,電話を受けたときに徒歩５分のところにいた俺は、\n結局、ゴールに辿り着くのに３０分ほど全力疾走した。,だって、思わなかった。\nまさかこんなにわかりやすい場所にいるなんて。,ここだったら、タクシーが目の前を走ってるだろ。\n電車だってすぐに乗れるだろ。\n…何より、そこに地図があるだろ。,春希,「とにかく立て。\nここにいたら風邪ひくぞ」,なんて、この状況で言えるわけもない。\nそれは、かずさでなくても、誰であろうとも…,かずさ,「もう遅い…肺炎手前だ」,春希,「ならなおさら急げ。\nほら、つかまれ」,かずさ,「………っ」,伸ばされた手をしっかりと握りあい、\n力をこめて引っ張る。,春希,「…重い」,かずさ,「…くたばれ」,かずさはまるで自分の力を使わず、\nだから俺の腕に、かずさの全体重がかかった。,誰がどう見ても、前後不覚で道に倒れてた泥酔女。,これが今をときめくあの冬馬かずさなんて、\nそりゃ、誰も気づくはずないよな。,春希,「とにかく移動するぞ？\n少しだけ頑張れ」,かずさ,「ん…」,俺の問いかけに、\nかずさは声も身体もフラフラになりながら、\nなんとか同意を示してくれる。,そして、俺の後ろについて、ゆっくりと…,春希,「………って、お前な」,かずさ,「え…？」,春希,「今日はタクシー使うんだよ。\nだから、そこまでくらい歩け」,かずさ,「っ…」,俺の肩に手をかけて、\nそのまま乗っかろうとしてきやがった。,…あの、ストラスブールのイブの夜みたいに。,春希,「ほら、しっかりしろ」,かずさ,「ん…」,たった５０メートル先のタクシー乗り場に、\n１０分近くの時間をかけて、\nようやくかずさをその車内に押し込む。,…こんなことなら促されるままに、\nそのまま背負えばよかったんだろうか。,運転手,「どちらまで行きます？」,春希,「あ、えっと…」,かずさ,「は、はぁ、はぁぁ…」,春希,「………」,かずさは座席に乗り込むと荒い息をつき、\n俺から目をそらすように、窓の外に目を向ける。,その吐息が、雨に濡れた窓を白く曇らせ、\nこいつの体温の高さを図らずも証明する。,春希,「………南末次までお願いします」,だから、聞けなかった。,このすぐ近くにあるはずの、\n滞在先のホテルの名を。,………,……,…,春希,「届いてますか！\nよかったぁ…」,かずさ,「………」,指で丸印を作りかずさの方に示すと、\n向こうは結構無感動で軽く頷いた。,春希,「中身は…ええ、そうです。\nクレジットカードは二種類」,かずさの荷物の無事を教えてくれたのは、\n冬馬曜子オフィス東京事務所の唯一の所員さん。,浜田さんに連絡し『独占取材やる気になったか？』\nと問い質されつつ聞き出した番号にかけたところ、\n帰りがけだったらしいその女性が応対してくれた。,春希,「携帯電話と、あと小銭入れと」,本人じゃない、若い男性からの連絡にも、\n『代理』の一言で気軽に応じてくれる気安さは、\nさすがあの冬馬曜子の会社なだけのことはある。,…もうちょっとセキュリティ意識を高めた方が\nいいんじゃないかって思わないでもないけど。,春希,「現金は………はぁ？\n１４３０円？」,かずさ,「………」,春希,「…ええ、元々それくらいしか持ってなかったそうです。\n間違いありません」,かずさは指で丸印を作り、\n荷物の全ての無事を俺に伝えてきた。,社会人のくせになんという…,春希,「え？　ああ、はい。\nちゃんと本人にも伝えておきます。\nえっと………ホテルに戻っていると思うので」,春希,「ああ、いや！　大丈夫！\nこちらから連絡しておきます。\n明日か明後日にでもそちらに伺うと思います」,春希,「はい、はい…\nそれじゃ、どうもありがとうございました」,春希,「ふぅ…」,かずさ,「よかったな春希。\n落とし物が見つかって」,春希,「………」,かずさ,「ところでさ、何か食べる物ないか？\nお前があまりにも長電話するもんだから、\nいつの間にか腹が減ってきた」,春希,「………………」,もう、どこから突っ込めばいいのやら…,かずさ,「そうだ、あれがいいな。\nあれにしてくれ」,春希,「あれって何だよ。\n年寄りみたいな指示語の使い方するな」,かずさ,「ほら、あれだよ。\nボンゴレ雑炊。\nまずいけど、お前が作れるものなんてその程度だろ」,春希,「今なら俺、もう少し手の込んだもの作れるけど…」,かずさ,「すぐできるからあれでいい」,春希,「いや、そんなに時間変わらないけど…」,かずさ,「ウジウジ言ってないで早く作れ。ボンゴレ雑炊。\n腹が減って死にそうだ」,春希,「さっきまでは寒くて死にそうだったくせに…」,かずさ,「うるさいな。\n本当にお前はいちいち細かいことばかり…」,春希,「わかった、わかったよ。\n…じゃあ２０分待ってろ」,『何か食べるもの』と言っておきながら、\nそのあまりの決め打ちっぷりが少しだけ気になったけど。,とりあえず、材料に不足はなかったし、\n味付けに不安はなかったから、\n俺はおとなしく鍋を火にかけた。,何より、思ったより元気になってくれたし。\n熱も３７．７度とさほど高くなかったし。\nとりあえず今は、かずさの心と体が最優先…,春希,「っ…」,って、何言ってんだ、俺。,いつの間にか、\nまた、やってしまっていた。,『もう会うこともない』はずが、\n『消えちまえこの馬鹿』なはずが\n『今度こそ、永遠にさよならだ』なはずが…,雪菜のために、\nかずさに近づかないって、\n固く誓ったはずが…,春希,「…パジャマ、出しておいたから、\n飯作ってる間に着替えとけ。\n…洗面所はそっち」,かずさ,「女物だな、これ」,春希,「………」,かずさ,「雪菜の…か」,春希,「………まぁ」,かずさ,「っ…あって当然だろ。\nなんで言葉を濁そうとするんだよ」,春希,「悪い」,かずさ,「別に、わかってるんだ。\nこの部屋が雪菜の場所だって、わかってるんだ。\n………ちょっとだけ、借りるぞ」,春希,「脱いだ服はカゴの中に入れといてくれ。\n朝までに乾かしとく」,かずさ,「余計なお世話だ」,春希,「………」,わかってるんだ、か。,そっか…\nわかってるんだ、あいつ。,俺がわざと雪菜の服を渡したのも。\nそんなことをした本当の理由も。\nその時、自分が言葉に詰まってたのも。,全部、わかってるんだ、あいつ…,………,かずさ,「…（ずず）」,春希,「どうだ…？」,かずさ,「………」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「…まずいな。やっぱり。\n人にご馳走するような料理じゃない」,春希,「お前が食いたいって言ったんだ」,かずさ,「どれだけまずかったか思い出すためにな」,春希,「言ってろ」,かずさ,「ふん」,予想通り、かずさの言い分は酷いものだった。,だって、初めて食べさせたあの時も、\nまったく同じ感想を繰り返してたから。,かずさ,「…（ずず）」,あの日…,今日みたいに、かずさが倒れて、\nそして俺が冬馬家のキッチンで…,春希,「雪菜に教えてもらった料理だ」,かずさ,「そういえば…そうだったな」,春希,「…前に言ったっけ？」,かずさ,「あ…」,雪菜の教えを受けたのは、五年前。,かずさの体調は、今日なんかよりもよっぽど悪くて、\n数日後の学園祭ライブに黄信号が灯った日。,あの時、電話で聞いたレシピは、\n冬馬家のどこにも残してなかったはずなのに。,かずさ,「気のせい…かもな」,春希,「そっか」,かずさ,「うん」,春希,「………」,かずさ,「（ずず）…やっぱりまずい」,春希,「ああ、そうかよ」,文句を言いながら、\nかずさが熱いはずの土鍋をしっかり抱え込む。,それも、五年前にも見た光景。\n嫌になるくらい、あの時と重なる。,…ここに、俺たちしかいないのも含めて。,………,春希,「呆れて物も言えない」,かずさ,「うるさいな。\n物も言えないなら喋るなよ」,かずさは、五年前と同じように、\nその適当な料理を綺麗に平らげた。,そして、俺の『休め』という言葉に素直に従い、\nベッドに身体を横たえ、すぐに背を向け…,春希,「記者にポシェットを投げつけたって…\nそれちっとも落としてないだろ。先に言えよ」,今は、俺の説教に耳を塞いでいる。,かずさ,「冷静になってみて思い出したんだ。\nあの時は怒りで頭に血が上ってて…」,春希,「まずそこが問題だ。\nお前、もう少し人付き合いなんとかならないのか？」,かずさ,「あたしはピアノ弾きだ。\n人と喋るのは仕事じゃない」,春希,「芸術家って言ったところで芸人の一種だろ。\n自分に興味持ってくれる人がいなくちゃ、\n話が始まらないんだぞ？」,かずさ,「でもあの女記者！\n酷いんだ。厚かましいんだ。\nまるで春希みたいだったんだ！」,春希,「相手だってさ…\n頑張ってるのに、ずっとお前に袖にされ続けて、\n少し冷静さを欠いていたんじゃないかな」,と、いわれのない誹謗中傷を受けた俺の方は、\n少しも冷静さを失わずに切り返す。,かずさ,「でもこっちは今までこんな扱いされたことないんだ。\n日本に来て、まだ一週間しか経ってないのに…\nもう少し優しくしてくれたっていいじゃないか」,春希,「自分が優しくすれば、向こうだって優しくしてくれる」,かずさ,「あいつらにそんな常識が通用するとは思えないね。\nこの前なんか部屋の前までカメラ抱えてきたんだぞ？\nホテルにも迷惑になるってことがわからないのかよ」,春希,「…ちょっと耳は痛いけど、\n同業者をそんな風に悪しざまには言えないよ、俺は。\nどれだけ一生懸命かはわかってるつもりだし」,かずさ,「ほら、結局お前の考えなんて、\n単なる身内の馴れ合いじゃないか」,春希,「誰にだって身内は大切だろ。\n自分にとって一番近い社会なんだから」,その瞬間だけは、\n自分で喋ってて鳥肌が立つのがわかった。,かずさ,「その台詞、ちっとも心に響かないぞ。\n…あたしより母親と仲悪いくせに」,春希,「…それは五年前の古い情報だろ？」,かずさ,「じゃあ、ちゃんと仲直りしたのか？\nお前があたしにさせたように」,春希,「………」,そんな俺の、気持ちのこもらない言葉は、\nかずさに簡単に見破られてしまった。,五年前の、しかも俺の家庭の事情なんていう\nマイナーにもほどがある情報を\nなんで今でも覚えてるんだよ、こいつ。,かずさ,「ほうら見ろ。\n人には自分の意見を押し付けようとするくせに、\n自分では何もできてないのが北原春希って奴だ」,春希,「そんな特殊事例だけを持ち出して、\n勝った勝ったって騒ぐのはみっともないぞ」,かずさ,「春希の中身のない説教の方がよっぽどみっともない。\n一般論や道徳論ばかりで自分の経験に根差してない。\nただ説教のためだけの説教だ」,春希,「そんなの当たり前だ。\n喋る言葉から人生経験が滲み出てくるほど\nまだ生きてない」,かずさ,「今度は開き直りか？」,春希,「たとえマニュアル通りに生きてても、\n一生懸命マニュアルに従ってれば、\nいつかは経験が追いついてくれるって思ってる」,かずさ,「だからお前は大成しないんだ。\n周りの常識をなぞってばかりだから、\n周りから突き抜けることができない」,春希,「それが何だよ？」,かずさ,「その社会の中で上の方には行けるけど、\nトップに上り詰めることはできそうにないな」,春希,「別に、トップになることだけが\n幸せって訳じゃないだろ？」,かずさ,「例えば？」,春希,「そういう『突き抜けられる人』の側にいて、\nその人が昇っていくのを助ける喜びだってあるだろ？」,かずさ,「お前………そういうの、望みなのか？」,春希,「………あくまで一般論だよ」,それは…,突き抜けた天才に言うべき言葉じゃなかった。,………,春希,「なぁ、かずさ…\nお前こそ、五年前から少しも変わってないじゃないか」,かずさ,「うるさいなぁ…\n何時間説教続ければ気が済むんだ春希は」,何時間かと問われて時計を見てみたら、\nそろそろ本当に一時間くらい経過していた。,春希,「少しくらい素直になれよ」,かずさ,「そんなことできるか」,春希,「なんでだよ…\n意味もない意地ばっかり張りやがって」,かずさ,<F16「…そんなことしたら、\n><F16とんでもないことになるからだよ」>,春希,「お前、本当はいい奴なんだからさ。\nそんな、いつも虚勢を張ってないでさぁ…」,かずさ,「…もううるさい。\nそろそろ静かにしてくれ。\nあたしは眠いんだ」,春希,「勝手に寝ろ。\n俺は勝手に喋ってる」,かずさ,「…うざ」,春希,「じゃ、おやすみ」,かずさ,「ふん」,春希,「お前、今のままじゃさぁ、\n曜子さんの助けがなくなったらどうすんだよ」,かずさ,「………」,春希,「昔がどうだったかは知らないけど、\n少なくとも今のお前、彼女にべったりだろ。\nものすごい過保護に育てられてるだろ」,かずさ,「………」,春希,「そりゃさ、お前のピアノの才能は、\nそうやって手厚く保護したくなる\n魅力に溢れてるんだと思う」,かずさ,「………」,春希,「けどさ、それに甘えて、\nこれからもずっと面倒なことは母親任せで、\n自分はピアノだけ弾いてるってのはどうなんだ？」,かずさ,「ん…」,春希,「お前が昔、捨てられたって誤解してたから、\n曜子さんだって責任感じてこの五年間、\nお前に罪滅ぼし…みたいなことしてくれてた」,かずさ,「んぅ…」,春希,「けどさ、そろそろ…\nお前の方が恩返しする番じゃないか？」,かずさ,「………すぅ」,春希,「独り立ちして喜ばれるなんて、\nすごく手軽な割に効果的な親孝行じゃないか」,かずさ,「………すぅぅぅぅ」,春希,「ほんと、うらやましいよ、俺は…」,かずさが眠ってしまったのはとっくに気づいてた。,けれど俺は、口から零れ出る言葉を止められず、\n眠っているかずさにまでウザい説教を続けた。,ずっとそうしていたら、\nいつかかずさは俺のこと呆れて、苦笑して、\n何もかも馬鹿馬鹿しくなったって言い出して。,五年前の、ただ俺が一方的に憧れてただけの\n単なるクラスメイトだった冬馬かずさに戻る…,なんてのは、贅沢すぎて、\nそして残酷な願いなのかな。,………,……,…,曜子,「開桜社にあなたの住所を聞いてね。\n…いるんでしょ？」,春希,「いますけど…」,午後２時。,かずさが落としたポシェットを<R携|たずさ>えて、\nあの冬馬曜子が、俺の部屋に直接やってきた。,帰らなかった娘を迎えに来たにしては、\nあまり怒ってる様子もなく。,曜子,「昨夜はウチの娘が色々と世話になったみたいで…」,というか、娘がここにいるのが当然のように。,春希,「言っておきますが、何もしてませんよ？」,曜子,「そう…それは気の毒に」,…誰が？,曜子,「とにかく上がらせてもらうわよ。\nあ、それとわたし砂糖は四杯だから。\nミルクもたっぷりね」,春希,「………コーヒーですか？　紅茶ですか？」,曜子,「ああ、ごめんなさい。コーヒーで。\nインスタントならスプーン半分でお願い」,春希,「お湯沸かしますから少し待っててください…」,ごめんなさいを挟むタイミングが間違ってるだろ…\nやっぱりこの二人は間違いなく親子だ。,曜子,「さてと、それで我が馬鹿娘は………え？」,春希,「すいません。\n来るとわかってたら起こしたんですけど」,かずさ,「ん…ん〜…すぅぅ…ん」,曜子,「………」,ベッドの上で寝こけるかずさを前に、\n曜子さんがちょっと途方にくれた表情を見せた。,曜子,「これ、いつから？」,春希,「そろそろ１２時間くらいですかね。\nちょっと熱があったから、\n食事とった後すぐ休ませました」,まぁ、説教タイムはさておき。,曜子,「食事も？」,春希,「って言っても雑炊ですけどね。\nあと、デザート…？」,俺が悲鳴とともに目を覆うのも構わず、\n冷蔵庫にあったジャムを一瓶全部…,曜子,「参った…\nこれは本当に参った…」,春希,「曜子さん？」,と、曜子さんは途方に暮れた表情を一変させ、\nまるで欧米人のようなオーバージェスチャーで、\n両手を広げて嘆いてみせた。,何をそんなに困ってるんだろう？\nかずさの奴、寝起きでも悪いんだろうか？\n…雪菜みたいに。,曜子,「何が日本には居場所がない、よ。\nここだけ治外法権？\n親の面目丸つぶれ」,春希,「あの…」,曜子,「なんなのこの幸せそうな顔は。\n…落書きしちゃおうかな。\nギター君、サインペン持ってる？　油性のやつ」,春希,「あるけど貸しませんから」,曜子さんは、その後もかずさの寝顔を覗き込み、\n何か文句らしきことをぶつぶつ言っていた。,けどかずさは全然起きる気配もなかったし、\n曜子さんも、全然起こそうという気がなさそうだった。,………,春希,「砂糖水…じゃなかった。\nコーヒーどうぞ」,曜子,「ありがとう\n…って、苦いわねこれ」,春希,「………」,本当に親子過ぎる。,曜子,「それにしても久々ね。\n二週間ぶりくらい？」,春希,「そうですね」,その前の五年間に比べたら\n誤差にも程があると思わないでもないけどな。,曜子,「へぇ、ここがギター君の城か…\n本当に狭いのね」,春希,「…普通の会社員ですから」,曜子,「お、ギター君のギターめっけ。\nちょっと貸して」,春希,「はぁ…」,曜子,「へぇ、アコギかぁ。\nん〜…よくて１万ってところかしら？」,春希,「もっとします。\n…１万５千円です」,色々と言いたいことが次々と増えていくけど、\n何しろ本人に悪気がなくて傲慢なだけなのが…,春希,「………」,いや、ちょっと待て。,俺がこれを始めた五年と半年前、\nとある不良っぽい同級生に腕前の差を思い知らされた\n屈辱的なエピソードがあったけど…,今のこの状況は、その時に勝るとも劣らない…,曜子,「ふぅ、１０年ぶりくらいかしら…\nもう見る影もないわね」,春希,「………」,もうやだこの親子。\nどれだけ一般人に絶望感を与えれば気が済むんだ？,曜子,「最近、あまり使ってないみたいね。\n腕落ちるわよ？　ギター君」,春希,「北原です。\nもうギター君はやめてください…」,こうして差を見せつけられると、\n羞恥プレイに近いものがあるよな…,曜子,「そういえば、うるさくして隣に迷惑だったかしらね？\n後で謝っておいてね」,春希,「大丈夫ですよ、今は空き部屋ですから」,というか、自分で謝る気はないんだ…,曜子,「あ、そう、それはよかった。\n…本当に、いいことだわ」,かずさ,「………くぅ」,…なお、これだけ派手にギターを奏でても、\n依然としてかずさは目を覚ます気配すらなかった。,………,かずさ,「すぅぅ…ぅ」,曜子,「…ね」,春希,「なんですか？」,かずさの寝顔を眺めていた曜子さんが、\n顔をそちらに向けたまま俺に話しかける。,曜子,「かずさの独占取材、\n断ったんだって？」,春希,「………俺には荷が重いですから」,曜子,「あなた以外だと、\nそもそもかずさが背負わせてくれないんだけど…」,春希,「だったら、別に書かなくてもいいじゃないですか。\nそんなプライベートな記事」,曜子,「マスコミの人間がそんなこと言っちゃっていいの？」,私情が絡んでるのはわかってる。,俺は、自分の都合と立場を考えて、\n卑怯にも保身に走ってる。,けれど、そんな自己都合の中にも、\n本当は、さらに方向性の違う二つの気持ちが混在してる。,春希,「彼女だって嫌がってる。\nそれにもう、十分話題になってる。\n今さらそんな特集なんか組まなくても…」,雪菜をこれ以上裏切りたくないという気持ちと…,かずさをこれ以上衆目に晒したくないという、\n誰に対しても、あまりにも自己中心的すぎる気持ちが。,曜子,「プロモーターとしては、どんな話題でもいいから、\n今のうちに知名度を上げておきたいのよね」,春希,「冬馬曜子のように、ですか？」,曜子,「そうね。\nそれこそスキャンダルでも何でも」,春希,「………」,これが経験から来る言葉の重みか…\nって、感心していいのか？,曜子,「日本にいるうちに、\n１本くらいはＣＭ撮りたかったんだけど、\n何しろ本人が頑なに嫌がってねぇ…」,春希,「だって、冬馬かずさは冬馬曜子じゃないですから」,曜子,「どういうところが？」,春希,「そうですね…自分を売り込むことが大の苦手で、\n口数が少ない上にたまに喋ると口下手で、\n人に気持ちを伝えるスキルが壊滅的で…」,曜子,「………的確ね、あなた」,曜子さんは、怒りも笑いもせず、\nただ、物珍しそうに俺の顔を見つめてる。,…五年前の初対面のときも、\nこんな感じだったっけなぁ。,春希,「…そっくりなところも多いけど、\n全然違うところだって沢山あると思うんです」,曜子,「そりゃそうよ。\nわたしの血は半分しか入ってないんだもの。\n同じ人間になんかなるわけがない」,春希,「彼女の父親って…」,曜子,「ノーコメント」,春希,「…すいません、立ち入ったこと聞いちゃって」,曜子,「例の仕事を請けてくれるんなら話してもいいけど？」,春希,「…いえ、やっぱりお断わりします」,曜子,「そんなにこの子の側にいるのが嫌？」,春希,「仕事じゃなくて、その条件のことです。\nそういうこと、そういう軽さで話さないで欲しいんです。\n彼女、傷つくと思うから」,曜子,「つまり、さっきあなたが父親のことを聞いたのは、\n軽い気持ちじゃなかったってことかしら？」,春希,「………」,…感性で話してるように見えるのに、\n的確にこっちの穴を突いてくるんだもんなぁ。,曜子,「ま、わかったわ。さっきの条件は撤回する。\nそれでも仕事の方はもう一度考えて欲しいんだけどな」,春希,「どうしてですか？　なんで俺に…」,曜子,「みんなに、素顔の冬馬かずさを知ってもらいたいから」,春希,「だから、どうして…？」,その『どうして』にも、\nやっぱり二つの問いかけが混在してた。,曜子,「あなたも知っての通り、この子誤解されやすいからね。\nこのままじゃ、多分そのうちボロが出まくる」,素顔のあいつを知らしめる必要がどこにあるんだという、\nふてくされ半分の疑問と。,曜子,「なのに、あなたも知っての通り、\nこの子結構小心者で傷つきやすいから…\nこのままじゃ、多分そのうちボロボロになる」,その役目を担うのがどうして俺なんだという、\n逆切れ半分の疑問。,曜子,「だから、みんなに見せてあげて欲しいのよ。\nこの子が、あなたにだけ見せる素顔を」,春希,「え…」,曜子,「あなたの知ってる、\nあなたの目を通した、\nあなたが魅力を感じている女の子を…」,春希,「そんな…」,何で俺が、そんなこと…,曜子,「冬馬かずさ自身にも、ね」,何で、そんな大事なものを見せなくちゃいけないんだ？\n誰にも見せないよう、ずっと隠してきたのに。,曜子,「お願い、できないかな？」,春希,「俺は…」,そんなこと、できるわけが。,それにもう、そんな資格は。,曜子,「この仕事が、かずさへの別れのメッセージでもいい。\nそれでも、何かを伝えてあげて。\n…この子を、振ってあげて」,春希,「っ…」,曜子さんの言う通り…,俺はまだ、かずさを振ってない。\nそして振られてもいない。,空港で、抱きあって、涙して、くちづけて…\nかずさは涙をぽろぽろ流してゲートをくぐっていった。,俺たちは、あの時から今の今まで、\nもう、お互いを想い合うことをやめようって、\n一度も約束したことがない…,曜子,「今の状態でコンサート本番を迎えたら、\nかずさの演奏は、きっと酷いものになる。\n重度のホームシックなのよ、今のこの子は」,春希,「そんなの、俺には治せませんよ」,曜子,「本当にそう思う？」,春希,「だって、かずさはウィーンに帰りたがってるのに…」,曜子,「ホームって、そこだと思う？」,春希,「………」,この人は、見かけとは全然違う。,かずさの思い描いてる冬馬曜子なんて、\n勘違いもいいところだ。,曜子,「とにかく、考えておいて。\n週明けにもう一度編集部に連絡する」,冬馬曜子は、本物の親馬鹿だ…,娘のためと信じることを、\n何の躊躇もなく実行する。,巻き込まれた人間がどういう思いを抱くか、\nどういう目に遭う可能性があるかなんて、\nなにも考えずに。,曜子,「それじゃわたし、そろそろ帰るから。\nお邪魔したわね」,春希,「あ、でもかずさがまだ…」,曜子,「財布も戻ってきたんだし、\n起きたら自分の足で帰るように言って頂戴。\nもう子供じゃないんだから」,春希,「…ごもっとも」,曜子,「それじゃまたね…北原記者」,春希,「………」,やっと、『ギター君』をやめてくれたと思ったら…,曜子さんは、すぐに新しいレッテルを持ち出して、\n俺を新たな十字架に縛りつけた。,………,……,…,曜子,「あらお帰り。\n久しぶりに顔色いいわね」,かずさ,「………」,曜子,「どうしたの？\nそんなツヤツヤした顔を思いっきりしかめて？」,かずさ,「なに余計なこと吹き込んでんだよ…」,曜子,「はぁ？　何のこと？」,かずさ,「春希だよ！\n馬鹿娘とか、小心者とか、ホームシックとか」,曜子,<F16「やっぱり起きてたんじゃない」>,かずさ,「聞こえないぞ？\nちゃんと大きな声で言い訳したらどうなんだよ？」,曜子,「よく喋るわね、狸のくせに」,かずさ,「っ！　狸はあんたの方だろ！\n嘘ばかり吹き込みやがって！」,曜子,「…彼、全部納得してたわよ？」,かずさ,「しかもあげくの果てに張り付き取材だって！？\n冗談じゃない！　マスコミで、しかも春希なんて…」,曜子,「実はね、かずさ。\nわたし、これから少し忙しくなるの。\nコンサートのこととか、今後の活動のこととか」,かずさ,「…それが？」,曜子,「しばらく、あなたについていられなくなるのよ。\nだから、身の回りの面倒を見てくれる人が必要なの」,かずさ,「まさか…それをあいつに？」,曜子,「まぁ、普段のときはいいんだけど、\n何か急なトラブルがあった時とか…」,かずさ,「そんなの必要ない。\n自分でなんとかできる」,曜子,「マスコミと揉めそうになったときとか、\n落とし物したときとか…」,かずさ,「………」,曜子,「そういう、“いざ”って時に、\nあなたの力になってくれる人が必要なの」,かずさ,「そ、そんなの別に誰だって！\n日本にいる間だけマネージャー雇うとか」,曜子,「誰とでもうまくやっていける協調性豊かな娘だったら、\nそういう選択肢もアリだったんだけどねぇ」,かずさ,「………っ」,曜子,「…そこでぐうの音も出なくなることこそが、\nわたしの不徳の致すところではあるんだけど」,かずさ,「………とにかく、あたしはそんなのご免だ。\n断ってくれ」,曜子,「どこ行くの？\n朝食は？」,かずさ,「練習。\nもう付き合ってられるか」,曜子,「あ、そうそう。それともう一つ」,かずさ,「なんだよ？」,曜子,「明日、チェックアウトするから。\n今夜寝る前に荷物まとめておいて頂戴。\n…散らかしっぱなしになってるだろうし」,かずさ,「なんで？」,曜子,「ホテルもいい迷惑でしょうからね。\n…揉め事ばかり起こす人に居座られても」,かずさ,「じゃあ、どこに移るんだよ？\n結局、すぐに嗅ぎつけられるに決まってるのに」,曜子,「すごく便利で快適で…\nあなたを色んな危機から守ってくれるところよ。\nきっと気に入ってくれると思うわ」,かずさ,「だから、どこだよ…？」,………,かずさ,「なっ、なっ………なんだってぇ！？」,曜子,「そういう反応が来るとは思ってたけど、\n期待以上に効果が大きいと爽快よね」,かずさ,「じょっ、冗談じゃない！」,曜子,「もちろん、冗談じゃないわよ？」,かずさ,「あ、あ、あ…あんたなに考えてんだ！？\nあ、あ、あ…あいつのマンションなんて！」,曜子,「あ〜、期待し過ぎてるところ申し訳ないけど、\n厳密には彼の部屋じゃないわよ？\nその隣がちょうど空いてたから契約してきたの」,かずさ,「なんてことをっ！」,曜子,「だから言ったじゃない。\nすごく便利で快適なところだって。\n…彼の<R独占取材|おしごと>的にもね」,かずさ,「か、母さん…\nなに考えてんだよ。\nあんたおかしいよ絶対…」,曜子,「おかしいのはあなたの方でしょ？\n同棲でもなんでもなく、ただ近所に住むだけで、\n何でそこまで意識しまくるのよ？」,かずさ,「だって、だってそんな…わかるだろ？」,曜子,「何が？」,かずさ,「………て言うか、絶対わかっててからかってるだろ」,曜子,「そう思うなら同意を求めないことね。\nあなたの期待する答えなんか出てきやしないんだから」,かずさ,「やめてくれよ母さん…\nもう少し、他の人のことも考えてくれよ。\n…あたしの、大切な人たちのさぁ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「もう、自分の気持ちだけの問題じゃないんだよ。\nあいつの側に近づいたらいけないんだよ、あたしは」,曜子,「自分で電話かけて迎えに来させといて？」,かずさ,「もうしない。二度としないから…」,曜子,「…って台詞を聞いたのこれで五度目くらいなのよね。\nしかもそのたびにやつれてって困ること困ること」,かずさ,「………」,曜子,「わたしにとって、今一番大事なことはね…\nあなたの日本でのコンサートを必ず成功させること」,かずさ,「母さん…」,曜子,「だからとにかく今、\nあなたが心から落ち着ける場所を選んだつもり」,かずさ,「そんな、そんな…違うよ」,曜子,「…それが短期間しか通用しない劇薬だとしても、ね」,かずさ,「………」,曜子,「どうせ日本にいる間だけよ。\nコンサートが終わったら、もう…」,かずさ,「あたしの副作用はどうなる…」,曜子,「…わかった。\n本気で駄目なら、ここに残ってもいい。\nけど、その部屋は自由に使っていいから」,かずさ,「行かない」,曜子,「何しろもう契約しちゃったしね。\n明日からすぐ入居できるわよ？」,かずさ,「行かないって言ってるだろ」,曜子,「練習は？」,かずさ,「…それは行く」,曜子,「じゃあ、行ってらっしゃい。\n隣近所には挨拶の時、蕎麦を持ってくのよ？」,かずさ,「絶対に行かないからな！」,曜子,「はいはい」,春希,「はぁぁぁぁ〜」,金曜の夜に部屋に来たかずさが再び目覚めたのは、\n結局、日曜の朝だった…,起き上がったその瞬間に俺と目が合うと、\nもうそこからは散々悪態をつきまくり、\nさっさと着替えてさっさと帰っていった。,照れ隠しなんだろうと好意的に受け止めたけど、\nにしても、一宿一飯の恩義という言葉の意味について\n一から教えてやりたい気持ちには駆られた。,けれど実は、\n昨日からずっと引きずってた悩みを忘れていられたのは、\n実にその１０分間だけだった。,春希,「ん…ふぅぅぅぅ」,ベッドに寝転がり、深く息を吸い込む。,ずっと寝こけてたかずさの傍らで、\nずっと眠れない時間を過ごしたツケが、\nいつの間にか全身を覆い尽くそうとしていた。,ああ、駄目だ、目を閉じたら駄目だ…,このまま目を閉じたら、せっかくの土日休みが、\n寝顔を見るのと眠るのだけで終わってしまう。,春希,「ん…すぅぅ」,ベッドに寝転がり、深く息を吸い込む。,すると、さっきは気づかなかったけど、\n胸の奥に広がる密かな、そしていつもと違う香り。,………かずさの、匂いだ。,ベッドから、かずさの匂いがする。,しばらく雪菜がここを空けていたせいで、\nお馴染みの甘くて艶めかしい香りが駆逐されていた。,春希,「………っ」,ああ、駄目だ。\n目を閉じなくちゃ、駄目だ…,このまま目を閉じないと、\nまたあの思考の闇に飲み込まれる。,せっかくの土日休みが、\nこのまま一睡もできないまま終わってしまう。,曜子,『このままじゃ、多分そのうちボロボロになる』,春希,「〜〜〜っ！」,…なんて、目を閉じようが、開いてようが関係なかった。\n結局、また同じ事の繰り返し。,ベッドに倒れ、眠気に身を委ねようとすると、\nすぐに昨日の不吉な言葉が浮かび上がる。,sepia.AMP,曜子,『今の状態でコンサート本番を迎えたら、\nかずさの演奏は、きっと酷いものになる』,そんな、冬馬曜子の大予言が…,もう、いい加減にしてくれよ。\n俺に、どうしろって言うんだ。,もう、かずさとは何の関係もないはずの俺に…,曜子,『だから、みんなに見せてあげて欲しいのよ。\nこの子が、あなたにだけ見せる素顔を』,,春希,「………」,…なんてな。\n曜子さんは、しっかり『どうしろ』を言った。,俺の仕事をしろって。,かずさの独占取材権を勝ち取れって。\n来日期間中、ずっとあいつに張りつけって。,そして…,曜子,『この子を、振ってあげて』,春希,「………」,眠りたい。\n眠れない。,かずさが、俺の眠りを吸い取ってしまった。\n代わりに俺は、あいつの懊悩を受け取った。,やっぱりこれも、冬馬曜子の策略。,市井のいち雑誌記者の穏やかな私生活よりも、\nコンサートを間近に控えた人気ピアニストの\n心の安定の方が大切。,…当たり前のことかもしれないけれど、\n切り捨てられた市井の雑誌記者にだって\n守るべき自分の人生があるんだぞ。,携帯のダイヤルを弄り、\n着信履歴を遡る。,…けれど、最新の２０件の中に、\n俺が見つけたかった名前が存在しなかった。,春希,「………」,雪菜…,俺がこうして眠れない夜を過ごすのも、\n雪菜が側にいないから。,今、一番側にいて欲しいひとが、\n今、俺の腕の中にいないから。,かずさが眠っている間も、\n『今、雪菜が来たらどうしよう』って、\nずっと心配してたのに…,なのに雪菜は、来なかった。,いつか必ず連絡するという『いつか』は、\n今週のことじゃなかった。,春希,「………」,どう考えても俺のせいなのに、\nそんな逆恨みみたいな思いが溢れてくる。,そんな自分の気持ち悪い心を嫌悪していたら、\nいつの間にか携帯の画面に\n『小木曽雪菜』の５文字が表示されていた。,雪菜なら、止めてくれるだろうか？,俺をたしなめるだろうか。\n余計に拗ねるだろうか。\n電話口で泣き出すかもしれない。,そしたら俺は大慌てで、\nもう絶対に雪菜を悲しませたりしないって、\nまたいつもみたいに大げさに宣言して。,そしてまた、いつもの二人の、\n夢のような現実に…,１．雪菜の声が聞きたい,２．俺からは連絡しないって約束だ,春希,「っ…」,押して、しまった。\n雪菜との約束を破った。,向こうが許してくれるまで、\n俺からは連絡しないって誓ったのに。,仕方なくない。言い訳なんかできない。\n今の俺は、最低に最低な行為を重ねてる。,それでも今、雪菜の声が聞きたい。\nいや、聞かないとヤバいんだ。,なぁ、雪菜…,俺、日本でもまた、\nかずさの取材をすることになりそうなんだ。,独占取材だって。\nほとんど二人きりだって。\n日本にいる間、ずっとだって。,マズいだろ？　それって…,なぁ、雪菜…,止めてくれよ。\n嘆いてくれよ。\n俺を、非難してくれよ。,俺に、断る理由を…\n『かずさのために』という以上の、\n『雪菜のために』という理由を思い出させてくれよ…,バンドメンバー１,「お疲れ、それじゃ今日はこの辺で…」,雪菜,「え？\nわたし、まだまだ行けますけど」,バンドメンバー１,「いや、でも…\nもう４時間になるけど。\nそれも休憩なしで」,雪菜,「そうでしたっけ？」,バンドメンバー１,「そうでしたっけって…」,バンドメンバー２,「歌い出すと底なしだな、相変わらず」,雪菜,「本番まであと一週間しかないんだから、\nこの曲までは今日中に仕上げちゃいませんか？」,バンドメンバー１,「別に、そんなに無理しなくていいんだよ？\n雪菜ちゃんは今日が初練習なんだし」,雪菜,「でもわたし、\n本番まであと１回しか練習参加できないから…」,バンドメンバー１,「それは俺たちの都合であって、\n雪菜ちゃんにそこまで無理を強いるのは…」,バンドメンバー２,「そうそう、参加してくれるだけでも\nすっごく申し訳ないんだから。\nそれというのも恭一と勝也の野郎が…」,雪菜,「いいんですよ。\n今わたし、すっごく歌いたい気分なんです。\n…忘れたいことや、思い出したいことが沢山あるから」,バンドメンバー１,「でも、今はもう会社勤めなのに…\n明日、出勤なんだろ？」,朋,「いいじゃん、雪菜がやりたいって言ってるんだから。\n気の済むまで歌わせてあげてよ」,バンドメンバー２,「朋…お前、妙に嬉しそうだな？」,朋,「え〜、そうかな〜？\nソンナコトナイデスヨ？」,バンドメンバー１,「ったく…タチの悪いファンだ。\nていうか、マネージャー？」,バンドメンバー２,「いいの雪菜ちゃん？\nあいつと関わってると、\n気がついたら一緒に芸能界デビューさせられてるよ？」,雪菜,「あはは、そんな冗談は置いといて…\nさ、もう一度頭からお願いします」,バンドメンバー１,「はいはい。\nこっちとしては願ってもないことで…\nじゃ、いくぞ」,………,春希,「………」,そんな、雪菜に決断を委ねようとした、\n俺の甘えた約束違反は結局通じなかった。,着信をわかってて出なかったのか、\n気づいていなかったのかはわからない。,でも、結果は出た。\n俺の迷いを否定する結果が。,自分で責任を負えという、\nしごく当然で、そして重い結果が。,春希,「………」,？？？,「…北原？\nどうしたんだ？\n何かトラブルか？」,春希,「お休み中のところすいません、浜田さん…」,………,……,…,雪菜,「っ…嘘。\nどうしよう」,朋,「雪菜？」,雪菜,「………春希くんだ」,朋,「へ〜、よかったじゃん。\n今回は向こうから折れてきたんだ？」,雪菜,「ど、どうしたのかなぁ。\n自分からは掛けないって言ってたのになぁ…」,朋,「別れ話だったりして〜」,雪菜,「朋！」,………,春希,「………」,春希,「ん………んぅぅ」,………,……,…,俺が、雪菜の着信に気づいたのは、\nその深い眠りから目覚めたとき…\n月曜の朝４時だった。,でも、俺は掛け直さなかった。\nだって…,春希,『やります。\n冬馬かずさの特集記事、俺に担当させてください』,もう、失ってしまっていたから。\n雪菜に止めてもらうという、最後の砦を。,春希,「っ…」,そして俺は、さんざん思い悩んだ末に、\n通話ボタンを押した。,日曜の昼下がり。\n相手が出てくれるかどうかはわからない。,そして多分、本当に緊急の用件でない以上、\nこれはマナー違反にあたる行為だった。,何しろ、俺からの電話ということは、つまり…,？？？,「…北原？\nどうしたんだ？\n何かトラブルか？」,春希,「お休み中のところすいません、浜田さん…」,休日だというのに、\n仕事の話に他ならない訳で。,浜田,「お前、今日出勤してんのか？」,春希,「いえ、自宅です。\n別に、トラブルって訳でもないです」,浜田,「そうなのか？\nこっちは今、バーベキューの最中でな。\n同期の家族とか集まってて」,春希,「あ、すいません。\nならかけ直します」,浜田,「いや、少しならいいぞ。\nなんだ？」,春希,「あ、はい、ええと…」,雪菜には連絡しない。\nそれが約束だったから。,春希,「本当は先週末までに\n返事することになってたんですけど…」,浜田,「あ、あれか。\n…って、休みにかけてくるってことはつまり、\nいい返事がもらえるって期待していいんだな？」,だから俺一人で決断する。\n俺が、全ての責任を持つ。,だって…,１．かずさのためだから,２．何も心配いらないから,春希,「やります。\n冬馬かずさの特集記事、俺に担当させてください」,………,春希,「はぁぁぁぁ〜」,電話を切った瞬間、\nいきなり全身の力が抜けて、\nベッドに倒れ込んでしまった。,色んな懊悩から解放されたせいか、\n単にスイッチが切れただけなのか、\nやってしまった自分に呆れてしまったからなのか。,そう、やってしまった…,これから一月以上、\nかずさと一緒に過ごす時間を受け入れてしまった。,そんな、新しい火種を抱え込んだのに、\n今だけは、妙に安らかな気持ちに覆われていた。,春希,「ふぁぁぁぁ…」,ベッドに寝転がり、深く息を吸い込む。,すると、再び舞い込むかずさの匂い。,いつもなら、雪菜の匂いに包まれて眠る週末。\nでも、今日だけは…,春希,「おやすみ…」,それは、誰に告げた挨拶だったんだろう…,………,かずさ,「………」,かずさ,「………」,かずさ,「………」,かずさ,「………っ！」,かずさ,「っ…はぁ、はぁぁ…」,かずさ,「違う、違う…\n昨夜、寝過ぎたから眠れないだけなんだ」,かずさ,「母さんがあんなこと言うからだ…\nホームシックなんて…違う」,かずさ,「だって、もう…\nあたしには、帰るところなんかない…」,CATCH3,3010,