,B990000.tga,,bak,浜田,「や〜、引き受けてくれて助かった。\nこれでアンサンブルの編集長にも顔が立つ」,春希,「言っておきますけど俺、\n音楽性のことに関しては素人ですよ？」,浜田,「いいよ、そっちの記事は編プロに任せてある。\nお前が担当するのはあくまでも、\n神秘のベールに包まれた冬馬かずさの『私』の部分だ」,春希,「…ヘアヌードでも撮れって言うんですか？」,浜田,「美人なら政治家だってグラビアになる時代だ。\nそれができるなら今度は本物の社長賞ものだぞ？」,春希,「やっぱ前回のあれ、偽物だったんですね…」,そして月曜日。,『仕事しない』とゴネていた前代未聞の部下が、\nちょっと態度を軟化させただけで、\n我が上司は随分と顔をほころばせていた。,『こんな芸能ネタで』と思わないでもないけど、\nま、入社一年目の新人社員に全面的に任せるんだから、\nその程度の仕事ってことなんだろう…多分。,春希,「それで、この仕事はいつから？」,浜田,「もちろん今日から」,ちなみに今日が世間的には祭日であることは、\n出版業界の人々には通用しない理屈だった。,春希,「…まだ何の準備もできてませんよ？」,浜田,「それは追々やっていけばいい。今日明日で」,『明日まで』を追々と表現するんだ我が社は…,浜田,「今日からは基本出張扱いってことになるから。\n出勤時間も自由。毎日来る必要もない」,春希,「いいんですか？」,浜田,「ただ、週に二度、月曜と金曜に進捗報告と\nそこまでの成果物を提出すること」,春希,「…わかりました」,金曜の次の報告日が月曜って時点で、\n土日を休ませるつもり皆無ってことね…,浜田,「それと、仕事１つだけじゃどうせ暇になるだろうから、\n担当以外の雑務もメールベースで指示を出す。\nなのでメールチェックだけは絶対に怠るな」,春希,「………了解しました」,ついでに空き時間も全て仕事で埋めてくださる訳ね…,浜田,「とりあえず今はこんなところだが、\n他に質問は？」,春希,「冬馬家の方々の滞在場所を。\nまずは挨拶に伺わないと。\nそれに今後はそこが拠点になるんですよね？」,浜田,「ああ、それか…\nなんでも今朝方引き払ったそうだぞ」,春希,「引き払った？\nだって、昨日はそんなこと…」,浜田,「昨日？」,春希,「言ってませんでしたよねぇ浜田さん！」,言ってなかったよな、かずさ…,浜田,「そりゃ、俺だって今朝方知ったばかりだし。\n実は今朝早く冬馬曜子が編集部に訪ねてきてな。\nお前は出先だったから紹介できなかったけど」,春希,「ああ、それは別にいいんですけど」,今さら他人を交えて会っても、\n色んな事情を隠して会話するのが面倒だし。,浜田,「なんかホテルにも何度か取材が来て、\n色々トラブったみたいだからなぁ」,春希,「ええ、そうなんです………か」,そうなんです“よ”と言いそうになった…,浜田,「今後は他社の目をくらますという意味もあって、\n二人は別々に都内に部屋を借りたらしい。\nついでに練習場所も変えるそうだ」,春希,「そうですか…」,浜田,「つまり、ウチ以外は全て\n冬馬かずさの足取りを失ったってことになる。\n…完全独占スクープだぞ北原！」,春希,「俺も足取りを失ってしまいましたが、\nどこに行けば冬馬さんに会えるんですか？」,浜田,「…お前、もう少し熱くなれない？\n天才美人ピアニストでお前の元同級生だろ？\nそんな女性と四六時中一緒にいられるんだぞ？」,春希,「…俺にとっては普段の仕事と何も変わりません。\n取材対象に会って、話を聞いて、記事にするだけです」,浜田,「相変わらずクールだなお前…」,春希,「ええ、まぁ…」,…ということにしないとやってられない。\nだって、その特別が悪い方向に働くことだってある。,浜田,「まぁいいや。\nそれについても心配ない。\n冬馬曜子からこれを預かってる」,と、浜田さんから渡された茶封筒を開くと、\n中から軽い金属音とともにこぼれてきたのは…,春希,「………鍵？」,浜田,「鍵だな」,春希,「で、これが？」,浜田,「いや、それだけ。\n渡せばわかるって」,春希,「いや、わかりませんよ普通！」,浜田,「だよなぁ。どういう意味なんだろ…」,春希,「いや、ちょっと待ってください。\nそのくらい聞いといてくださいよ上司なんだから…」,浜田,「い、いやちょっと待て、聞いてくれ！\n俺だって結構しつこく尋ねたんだって！」,以前、浜田さんの仕事に対する\n少々アバウトな姿勢について、\n酒の席で『ほんのちょっと』雑談したことがある。,その席では、浜田さん以外の人たち…\n主に松岡さんには爆笑とともに大絶賛されたけど、\n翌週、浜田さんは三日間口を聞いてくれなかった。,さすがにマズいと謝った木曜日…\n『俺は風岡にはなれないんだよ！』と\n嫌な感じでキれられた時にはどうしようかと…,って、今はそんな話はどうでもいいけど。,浜田,「けど、なんかけらけら笑うだけで、\n肝心なところは答えてくれなかったんだよ」,春希,「…笑ってた？」,冬馬曜子が、けらけら？\nあの、世間の常識に囚われない悪戯好きの女性が？,それって、なんかとてつもなく嫌な予感が…,浜田,「ま、後で冬馬曜子に電話で聞いてみるよ。\n新しい住所がわかったら連絡するから…」,春希,「ああ、いえ、それはいいんです。\n自分の方で直接確認しておきますから…」,大体、鍵一つで何がわかるってんだ？\nこんな、何の変哲もないマンションの鍵なんかで…,春希,「………あれ？」,浜田,「なんだ？\nまだ何か聞き漏らしがあったか？」,春希,「いえ…そういう意味じゃなくて…あれ？」,………待て。,なんでマンションの鍵だってわかるんだ？　俺。,………,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…」,曜子,『そういえば、うるさくして隣に迷惑だったかしらね？\n後で謝っておいてね』,春希,『大丈夫ですよ、今は空き部屋ですから』,春希,「っ！」,曜子,『あ、そう、それはよかった。\n…本当に、いいことだわ』,いや、まさか…,まさか、そんな…,………,かずさ,「寒い！」,春希,「そりゃ寒いだろ…」,今日の最低気温はマイナス１度…\n夜は放射冷却で底冷えのするお天気となるでしょうって、\nニュースの気象予報士も言ってた。,そんな中、こうしてずっとこんな吹きっさらしの\n部屋の前に座り込んでいたら…,春希,「なんでこんなところに…」,かずさ,「どうしてくれるんだ…」,春希,「な、何が？」,けど今は、そうして寒そうにぶるぶる震えてることは、\nこの状況の本質ではなくて…,かずさ,「お前があんな馬鹿げた仕事を請けるから、\nあたしまでこんな目に…」,春希,「やっぱり、これは…」,ポケットから取り出した『鍵』を、\nかずさの座り込んでいた部屋の扉に差し込むと、\nまるであつらえたように、ぴったりとはまり込んだ。,…あつらえたんだよな。この部屋用に。\n道理で俺の部屋の鍵と同じデザインな訳だ。,………,かずさ,「寒い！」,春希,「今エアコンつけるから」,かずさ,「なんだよこれ、何もないじゃないか」,春希,「そりゃ、単なる賃貸のワンルームなんだから」,かずさ,「こんな狭いくせに何もなくて広く感じる部屋に\nあたしは一月もいなきゃならないのか？」,部屋に入っても、\nかずさの悪態のテンションは下がらなかった。,けれどその態度の中に、\n色々なことを意識してるそぶりが見て取れて、\n俺は強く突っ込めなかった。,かずさ,「なんてこった、これも全部お前の…」,春希,「…聞いてない」,かずさ,「なんだと？」,春希,「だからってここに引っ越してくるなんて…\nそんな話、聞いてないぞ」,けど、いくらかずさが意識してようとも、\nこの事態を招いたのが俺みたいな言い方には、\n反論せざるを得なかった。,だって、それじゃまるで、\n今まで俺がしてきた決断が、\n全てかずさの側にいるためだったみたいじゃないか…,春希,「俺はお前の…\nいや、弊社はピアニスト冬馬かずさの\n独占取材を申し込んで、それを許諾されただけだ」,かずさ,「あたしはそんなこと許可した覚えはない」,春希,「冬馬かずさの権利を管理してるのは、\n株式会社冬馬曜子オフィスだよ。\n…そこがいいと言えば、それはもうＯＫなんだ」,かずさ,「………」,そんな前提、数年前から骨身に染みてるはずなのに、\nかずさは今さら子供みたいな理屈で拗ねてみせる。,春希,「話を戻すぞ…\n俺は、確かにこれからお前に張りつくことになった」,かずさ,「公認ストーカーかよ。\nやってられないな」,春希,「けどそれは練習とかコンサートとか、\n一応、オフィシャルの場だけのつもりだった。\nこんな、プライベートにまで侵食するなんて…」,かずさ,「そんなつもりはなかったって？\n…それはつまり、お互いにってことか？\n自分のプライベートを邪魔するなってことか？」,春希,「…何言ってんだよ、かずさ」,かずさ,「っ…」,自分から喧嘩をふっかけておいて、\nまるで喧嘩を売られたみたいに、\nかずさが俺を睨み返す。,何に怒って、何に傷ついてるんだこいつは。\nもうちょっと自分の感情を理論立てて制御してくれ。,かずさ,「あ、たしだって、嫌だった…\nでも母さんが勝手に契約してきて…」,春希,「わかってるよ、そんなこと」,かずさ,「ホテルだって、チェックアウトさせられて、\nトランク一つで、冬の寒空の中に放り出されて…」,曜子さん…,これは、あんまりじゃないんですか？,かずさ,「ただ、住所と行き方のメモ一枚渡されて…\nこんなに付属の近くだなんて知らなかった」,春希,「どうして鍵をもらって来ないんだよ？\nせめて部屋で待ってれば良かったじゃないか」,かずさ,「あたしだとなくすからって…\n自分で何かしようとするなって。全部春希に任せろって。\nその方が確実だからって」,春希,「………」,そりゃ、その方が確実かもしれないけど、\nいくらなんでも２本とも俺に渡すのは…,かずさ,「もし今日春希が帰ってこなかったらどうしようって。\n寒いし、眠いし、お腹は減ってくるし、\nもう最低の気分で…」,春希,「わかったよ」,かずさ,「なのにお前は『聞いてない』って…\nすごく困った顔であたしを見下ろして…っ」,春希,「だから、わかったってば。\nもう、その話はいいよ」,かずさ,「ほら、今だってイライラしてる…\n雪菜にどうやって説明しようかって、\nそればっかり考えてる」,春希,「考えてないって」,考えてるに決まってるだろ…,俺の秘密に、きっと傷ついてしまう恋人のことを。,かずさ,「全部、お前のせいなのに…\nあたしの取材なんて、そんな馬鹿げた仕事を\n引き受けたりするから…」,春希,「悪かった…\nでも、もう決まったことだ」,そして…,春希,「取材のやり方に関しては、\n今後ゆっくり相談していこう。\nとりあえず今日は、もう休め」,かずさ,「…うるさい。\nそんなのあたしの勝手だ」,放っておける訳がないだろ…,俺のことで、こんな辛そうな態度を取ってしまうお前を。,春希,「何かあったら電話してくれ。\n俺、部屋にいるから…」,かずさ,「待てよ。\nあたしをこんな何もない部屋に置いていくのか？」,春希,「なら…俺の部屋、来るか？」,かずさ,「何を頭の沸いたこと言ってるんだこの野郎。\n恋人がいるくせに、他の女を何度も部屋に誘うな」,春希,「じゃあ…このまま戻ってもいいのか？」,かずさ,「いいわけないだろ。\nあたしに床の上で寝ろって言うのか？\nやっぱり頭沸いてるだろお前」,春希,「じゃあどうしろと…」,気を使ってみたり、ワガママを言ってみたり、\n雪菜のことを気にしてみたり、\n雪菜を気にする俺を気にしてみたり。,かずさ,「そのくらい自分で考えろ」,春希,「この場合の『自分』ってお前のことじゃ…」,かずさ,「っ！」,もう、考え事があっちこっちに飛びまくり、\n的確にフォローすることもできない。,春希,「俺の部屋に客用の布団が一組あるから、\nとりあえずそれ持ってくる」,かずさ,「…で？」,春希,「…電気ストーブもついでに」,かずさ,「……それと？」,春希,「……テレビ？」,かずさ,「………」,春希,「………」,多分、お互いに、\nそんなもどかしさを抱えあってる。,………,……,…,かずさ,「あ、肉多めに」,春希,「わかったよ」,かずさ,「あ、魚はいらない」,春希,「…好き嫌い良くないぞ」,かずさ,「白菜もいらない。ネギもいらない。\nというか野菜全般入れるな」,春希,「…鍋ものの意義を全否定するな。\nこれは野菜を食べるための料理だ」,『寒いし、眠いし、お腹は減ってくるし』\nのうち２つの問題を解決する提案は、\nかずさの<R拗|ねじ>くれた心をちょっとだけ溶かした。,かずさ,「あ、こら！　お前のより入ってるじゃないか！\nああっ、しらたきまでっ！」,春希,「…肉しか食わないつもりか。\n偏食にも程があるだろ」,かずさ,「馬鹿にするな、食えない訳じゃない。\nただ、安っぽい食材が嫌いなだけだ」,近くのスーパーで、急いで食材を買い込み、\nテーブルと電気鍋と食器を持ち込んで、\n適当に食材をぶち込み“自称”寄せ鍋の完成。,春希,「…色々と言ってやりたいこともあるが、\nとりあえずそれは明日以降な。\nほら、とにかく今日はこれで我慢しろ」,かずさ,「………」,春希,「あったまるぞ？\nついでに腹も膨れる」,その間、約３０分…\n結局、そんな記録的なスピードをもってしても、\nかずさの『遅い』の罵声は止められなかったけど。,かずさ,「ま、まぁ…背に腹は替えられないか」,春希,「そういうことだ」,かずさ,「わかったよ………あちっ！？」,春希,「食べる前にいただきますをしろ。\nだから罰が当たったんだ」,かずさ,「そんな迷信、信じるものか」,春希,「信じようが信じまいがいただきますだけはしろ。\n向こうだってお祈りとかするだろ」,かずさ,「…別に。\n母さんもあたしも、そういうの興味ないし」,ならなんでミサに来てたんだよ…\nま、俺たちも観光だったから人のことは言えないけど。,春希,「それでも、郷に入ったら郷に従え。\nこの部屋だけでもちゃんと手を合わせろ、元日本人」,かずさ,「………いただきます」,春希,「よし、食え」,かずさ,「………あちっ！」,春希,「少しは<R羮|あつもの>に懲りろよ…」,無神論者とか無礼者とかいう以前に、\n本気で腹が減ってたんだな…,………,かずさ,「………（はふはふ）」,春希,「箸、使えるか？\n元日本人」,かずさ,「………（んぐんぐ）」,春希,「白米大丈夫か？\n元日本人」,かずさ,「………（はふはふ）」,なんて聞くまでもなく、\nかずさはさっきから慣れた手つきで右手の箸を操り、\nご飯と鍋をせっせとかき込んでいる。,春希,「うまいか？」,その、あまりにも食事に一生懸命な様子は、\nなんだか作り手の琴線に触れるというか、\nそんな満足感を刺激して…,かずさ,「…薄い」,春希,「あ、そ」,この率直にひねくれた反応がなければなぁ…,かずさ,「全然味がしない。\n肉も安い豚だろ。\nなんだか紙を噛んでるみたいだ」,しばらく言葉も忘れて食べ続けて、\n俺が皿に盛った具を全部平らげて、\nダシも飲み干してから、かずさは辛らつに批評した。,…喉元過ぎればというか、\n衣食足りてなお文句を言うというか。,春希,「そうかな？\n一応軽くダシと醤油で味付けてあるんだけど」,かずさ,「やっぱり薄い。\nよくこんな湯豆腐みたいな鍋食えるな」,春希,「なら自分の皿に醤油かポン酢入れて、\n勝手に味を調節しろよ」,それがたとえ味音痴の言いがかりだとわかっていても、\nそこまで言われればちょっとは傷つく。,かずさ,「いや、もっといい方法がある。\nちょっとの工夫で美味しくなるから」,春希,「俺的にはこれで十分いけると思ってるんだけど」,かずさ,「ほんっと、アバウトな奴だな。\nこんなの典型的な男のいい加減な料理じゃないか」,春希,「へえへえ、そうですかよ………\nって、何やってんだお前！？」,かずさ,「だから味付けを…」,春希,「砂糖入れるな！\nしかも大さじで！」,かずさ,「だって薄いんだってば」,春希,「すき焼きじゃないんだぞ！\nあ、やめろ、やめてくれぇぇぇ！」,かずさ,「あ、こら、離せよ！\nこうした方が絶対に美味くなるって」,春希,「なるか馬鹿！」,こうして見ると…,曜子さんがかずさに\n『自分で何かしようとするな』と言ったのは、\n実に的確なアドバイスなのかもしれなかった。,………,かずさ,「なぁ」,春希,「ん〜？」,かずさ,「そういえば、引っ越し蕎麦があるんだけど、\n鍋に入れれば良かったかな？」,春希,「それは明日にでも茹でて食おう。\n鍋の締めとしては微妙だ…」,かずさ,「ん、わかった。じゃあ、めんつゆもいるな。\nそれとケーキとプリンとアイスクリームと」,春希,「その前に冷蔵庫を調達することを考えろ」,ついでにめんつゆ以外は甘いものばかり…,かずさ,「めんどくさいもんだな、一人暮らしってのも」,春希,「付属の時は三年間ずっとそうだったじゃないか」,かずさ,「柴田さんいたし。\n食事は全部外食だったし」,春希,「あの頃からずっと言おうと思ってたけどな、\nお前、もう少し食事のことに気を使えよ」,かずさ,「…あの頃からずっと言ってたじゃないかよ。\n何が『思ってた』だ」,春希,「え〜、そうだったっけ？」,かずさ,「そんなことも忘れてやがるのかお前は…\n本当に、薄情な奴だ」,春希,「けど、そうやって何度言っても改めない奴の方が\nよっぽど薄情だとは思わないか？」,かずさ,「ふふ…やっぱうざい。\nお前はいつも、いつまでもうざいなぁ…」,春希,「…誉め言葉として受け取っておく」,かずさ,「それのどこが誉め言葉なものか…\nって、まぁいいや。\nうん、どうでもいい」,春希,「………」,かずさ,「どうでも、いいんだ…」,空腹が満たされたからか、\n身体の芯から温まったからか。,かずさの口調は、さっきと比べると格段に丸く、\n『いつもこうなら可愛いのに』レベルにまでなっていた。,ま、それまでのワガママで攻撃的なかずさも、\n可愛くないと言うには語弊がありすぎるけどさ。,かずさ,「な、これカメラか？\nちょっと見てもいいか？」,春希,「壊すなよ…」,…こいつと隣同士で暮らすのか。\n毎日顔を合わせるのか。,そして、もしかしたら…\n毎日こうして食事を共にすることになるのか。,きっとかずさは、自分で食事なんか作れやしない。,そして、本人は外食でも構わないだろうけど、\nそういうあまり健康的じゃない生活は俺が嫌だ。,かずさ,「結構本格的だな…デジカメだろこれ？」,春希,「編集部から借りてきた。\n結構高い機種らしいんだけど、正直俺にはよくわからん」,かずさ,「使えるのか？」,春希,「ま、一通りはな。\n最近は自分の記事に載せる写真とか、\n自分で撮ったりすることもよくあるし」,例えば、今回の仕事とか。,かずさ,「この前は専用のカメラマンがいたじゃないか。\n…軽薄でスケベで最低なフランス人だったけど」,春希,「あれは表紙用の撮影だからな。\nそれだって昔はスタジオ借りてやってたんだぞ」,もともと最近の雑誌編集の仕事の範囲は広いけど、\n今度はインタビューから写真撮影、記事の執筆、\n編集までって、まるで同人誌作りの勢いだ。,かずさ,「そういえば先週会ったファッション誌の記者…\nスタジオがどうとか言ってたな確か」,春希,「東邦出版のシャンディって名乗ったんだろ？\nそれ、三大女性ファッション誌の一つだぞ？\n表紙に載ると電車の中吊りにまでお前が出てくる」,かずさ,「勘弁してくれ本当に…」,ま、その分こうして時間の自由を与えられてる。\nいつ何をやっても、何もやらなくても自由。,…アウトプットさえ期限通りに出せればだけど。,かずさ,「お前もこれであたしを撮ろうってのか？\n肖像権の侵害だ」,かずさが俺のカメラを手に取り、\nカメラマンよろしくレンズを覗き込む。,春希,「ちゃんとお前のマネジメント会社と話はついてる。\nこっちに落ち度は何一つない」,かずさ,「そうやって自分の正当性を盾に、\nあたしのこと、覗くのか？」,春希,「雑誌に掲載される写真も事務所のチェックが入る。\nそこで自分もチェックすれば何の心配もいらない」,かずさ,「けど、お前には全て見られるじゃないか」,春希,「俺が撮るんだから当然だろ」,かずさ,「そんなの納得いかない…」,春希,「そうは言ってもだな…\n今度の企画、最初から曜子さん乗り気なんだぞ？」,かずさ,「………」,春希,「そりゃ、お前は納得いかないかもしれないけど…」,かずさ,「………」,春希,「けど、曜子さんの言い分も少しはわかるんだ。\n俺だって、お前が日本人に誤解されて傷つくのは、\n見たくないし…」,かずさ,「春希…」,春希,「どうしたかず…,うわっ！？」,かずさ,「はい、チーズ。\nあははっ、なんて間抜けヅラだ」,春希,「こ、こ、こ…こらっ、何しやがる！」,かずさの声に振り向いた瞬間…,いつの間にか目の前に立っていた素人カメラマンが、\n至近距離で俺にレンズを向けてシャッターを押した。,…目がチカチカする。,かずさ,「へ〜、撮れてる撮れてる。\nなぁ見ろよ春希、お前こんな顔してるぞほら！」,春希,「フラッシュのせいで何も見えねえよ！\n大体俺を撮ってどうすんだよ」,かずさ,「嫌がるなんておかしいな？\nこれからあたしを撮りまくろうって人間が」,春希,「そういう問題じゃ…って、\nじゃあ、撮ってもいいんだな？」,かずさ,「その代わり、片っ端から消してやるけどな。\nお前が寝てる間にでも」,春希,「かずさ…」,かずさ,「ははっ、じゃもう一枚行ってみようか？\nほら春希、今度はまともな顔してみせろよ？」,春希,「…ったく」,取材も、写真撮影もかずさに許してもらって、\n心底ほっとしてはいたけれど。,でも、その安堵感と引き替えに、\n俺の中に、理不尽な感情が湧き上がるのは、\nもう、どうしようもないんだろうか。,笑うな…\nそんなふうに、屈託無く笑うなよ…,困るよ、そういうの。,………,雪菜,「………」,雪菜,「いない、か」,雪菜,「…帰ろ」,……,…,かずさ,「………」,かずさ,「………」,かずさ,「………」,かずさ,「ん…」,かずさ,「んぅ…すぅぅ…」,かずさ,「すぅぅ…ぅぅ…」,………,春希,「………」,春希,「………」,春希,「………」,春希,「………っ！」,春希,「っ…はぁ、はぁぁ…」,ほら見ろ…\nだから困るって言ったんだ。,かずさがすぐ側にいるなんてことになったら、\n今度は俺が眠れなくなってしまうから。,CATCH3,3011,