,B990000.tga,,bak,春希,「ほら、パン焼けたぞ」,かずさ,「ん…」,春希,「ふぁぁ…」,かずさ,「寝不足か？」,春希,「ちょっとな…\nさっきまでメール処理してたから」,公約通り、浜田さんはしっかり雑務をｚｉｐでくれた。,かずさ,「家に仕事持ち帰ってんのかよ…\n典型的な日本のサラリーマンだなお前。\nいつか過労死するぞ」,春希,「…否定はしないけどな」,解凍した後のファイル数を見て、\n軽くめまいに襲われた時に眠っておけばよかった。,かずさ,「そうやって身を粉にして働いて、\n家族養うだけで自分を犠牲にする人生か。\n生きてて何が楽しいんだか」,けど、こいつに言われたくないって気持ちはある。,何しろ俺が真夜中に仕事に手をつけるほど\n眠れなくなってしまった原因は…,春希,「家族が本当に大切だったら、\nそのために頑張れるのは楽しいことだと思うぞ。\nまだ経験で語れないけど」,かずさ,「あ〜、そりゃそうだろうな。\n何しろお前の家族になってやろうって相手は…」,春希,「………ほら、目玉焼き」,かずさ,「ん…」,かずさの方も、俺が言葉を遮った意図を理解したのか、\nそれ以上は嫌味ったらしく踏み込んでこなかった。,春希,「塩コショウ？　ソース？　醤油？」,かずさ,「ケチャップ」,春希,「調味料まで甘めのものを…」,かずさ,「あたしの勝手だ」,鍋、フライパン、皿、スプーン、ナイフとフォーク、箸。\nオーブントースターにパンに卵に生野菜に調味料。,たった一日で、\nかずさの部屋には結構な家財道具が入り込んだ。\n…とはいえ全部俺の部屋からの輸入品だけど。,春希,「さてと、それじゃいただきます」,かずさ,「ん…」,春希,「………（じろり）」,かずさ,「………」,春希,「………っ」,かずさ,「…いただきます」,春希,「食べてよし」,かずさ,「っとに、鬱陶しい」,昨日もしつこく言い聞かせたのに…\nって、絶対にわざと反抗してるよな、こいつ。,春希,「って、お前そんなにジャム塗るな。\nまた一瓶空けるつもりか」,かずさ,「朝に甘いものは重要だろ。\n糖分取らないと頭働かないぞ」,春希,「それにしても限度が…って、紅茶にも入れるのかよ！」,かずさ,「ロシアンティーも知らないのか日本人は」,…まぁ、こっちのパラノイア的甘党に関しては、\nわざとでも何でもないことは歴史が証明済みだけど。,………,かずさ,「へぇ、しばらくは出張扱いなのか。\n思ったより気楽なんだな、お前の仕事も」,春希,「言っておくが仕事量は減ってないからな。\nむしろこの取材分だけ増えてる」,かずさは味がわかってるのか怪しいくらい\n素早く朝食を平らげ、\n今は二杯目のロシアンティーを喉に流し込んでいる。,今日もまた新品のジャムが一瓶消えた。\n…駄目だこいつ。早く食生活改善させないと。,春希,「そっちはどうなんだ？\n今日は練習か？」,かずさ,「毎日練習だ、朝の１０時から」,春希,「こっちでも一日十時間なのか？」,かずさ,「お前のせいでな」,春希,「そっか…」,その決めつけは、そりゃ嬉しいけど、\n結構苦しくもあるんだけどな。,かずさ,「で、これがコンサートやコンクールの直前だと、\n寝て食べる以外の時間は全部弾いてる」,春希,「…人間のやることじゃないよな」,かずさ,「演奏家なんてみんなそんなもんだ。\nあたしだけ特別こんなことやってる訳じゃない」,春希,「大変なんだな…」,かずさ,「そうだよ。だから家事とか私生活のことなんか\n何もできなくて当然なんだ。\nする暇がないからな」,春希,「お前は単に物臭なだけだろ。\nピアノやってなかった頃だって全然…」,かずさ,「うるさいな。\nあの頃のあたしは親に反抗してたからだよ」,春希,「カッコ悪かったもんなぁ、あの頃のお前…」,かずさ,「お前は今もカッコ悪いけどな」,春希,「まぁな」,それでもその立ち振る舞いが、\n憧れてしまうくらいカッコ良かったのが、\nまたタチが悪かったんだけど。,かずさ,「さてと、それじゃ練習に行くか。\nお前はどうするんだ？\nあたしにしつこく付きまとうのか？」,そして今、親への反抗をやめて、\nストイックな音楽家になった冬馬かずさは、\n結局、何をしてもカッコ良いってことを証明した。,俺の作った食事を感謝もせず食べてても、\n俺が世話を焼くのを当然のように受け止めてても、\n俺にどれだけ悪態をついてても…,春希,「なぁ、かずさ。\n今日の練習、昼からにできないか？」,かずさ,「…なんでだよ？」,春希,「午前中、俺に付き合ってくれ」,かずさ,「え…」,春希,「駄目か…？」,かずさ,「お、お前、何言ってんだよ。\nそんなこと、今さら…」,春希,「けどお前、家財道具揃えないと。\n空っぽの部屋のまま、一月過ごすつもりなのか？」,かずさ,「………あ」,春希,「プリンもアイスクリームも、\n今のままじゃ食べたいときに食べられないぞ。\nそれでもいいんだな？」,かずさ,「………っ」,だから、自分の照れ隠しのために、\nかずさのカッコ良さを崩そうと躍起になり。,…そのせいで、\nかずさが普段見せない一面を引き出してしまい、\n余計にヤバい気持ちになってしまう。,またしても悪循環。\nほんと、学習しないな、俺も。,………,かずさ,「ふぅ、間に合った」,春希,「一本遅らせてもいいから全力で走るな。\nまたヒール折るぞ？」,かずさ,「…嫌なことを思い出させるな春希は。\nあの時は雪だったから仕方ないんだって」,春希,「とにかく、お前は今怪我していい訳ないんだから、\nもうちょっと慎重にだな………あ」,かずさ,「だから、そんなヘマなんかしないって言ってるだろ。\nコンサートが近づくと、集中力が増してくるから」,春希,「………」,かずさ,「これが三日前くらいになると、\n自分で言うのもなんだけど凄いぞ。\n１００メートル先で誰かが石を蹴った音が聞こえたり…」,春希,「………」,かずさ,「…春希？」,なんて、こった。,春希,「かずさ…」,かずさ,「え、なに………きゃっ！？\nお、お、おい…っ」,かずさの肩に手を置くと、\n力を込めてくるりと半回転。,そのままドアの方を向かせ、\n背中から抱きしめるように身体を重ねる。,かずさ,「は、春希…\nいきなり、なにすんだよお前…っ」,俺の、そんな強引にも程がある行為に、\nかずさが全身を思いっきり強ばらせる。,春希,「あんま喋るな…」,かずさ,「なんで、なんで…\nお前、こんなことしたらどうなるか…」,春希,「頼む、目立たないでくれ…\n昨日言ったことがもう現実になってる」,かずさ,「…何のことだ？」,春希,「広告にお前の写真が…」,かずさ,「…んだってぇ？」,かずさに説教を垂れつつふと見上げた先の、\nお馴染みの写真週刊誌の中吊り広告。,前から三番目の記事紹介に\n『冬馬かずさ』の文字と顔写真を見た瞬間、\n俺の心拍数は一気に３０近く上がった。,春希,「とにかく下りるまでずっと外見てろ。\n絶対こっち向くなよ？」,かずさ,「けど、どんなこと書いてあるか…」,春希,「見るな。\nデタラメばっかりだ」,かずさ,「………っ」,その一言で、\nかずさにはその記事の内容が、\nもしかしたら伝わってしまったかもしれない。,けど、やっぱ駄目だ。\nこんな…,『取材拒否　暴言乱発　ファンの声援も無視』,『初来日・天才二世ピアニスト冬馬かずさ\n母親譲りの唯我独尊』,“これぞ三流週刊誌”という表現が\n気持ちいいくらいぴったりハマる、\nお馴染みの見出し。,春希,「考え過ぎかもしれないけど、\n誰かがお前の正体に気づくかもしれない。\n…そんなことになったらヤだろ？」,かずさ,「春希…」,本当は『気づかれたくない』より\n『見せたくない』気持ちの方が強かったけど、\nいちいちそんな心情を説明する必要なんかない。,ただ、俺がこうしないと。\nかずさと日本との間の、緩衝材にならないと…,春希,「だから、悪い。\nちょっと窮屈かもしれないけど…」,かずさ,「窮屈だ。悪い。最悪だ。\nお前は本当に厚かましい奴だ」,春希,「ごめんな…」,かずさ,「謝れば済むと思ってやがる。\nあたしなら、許すだろうって思ってやがる」,春希,「そんなことは…」,かずさ,「………ふざけるな」,口からの罵詈雑言はそのままだったけど、\nそれでも俺は、かずさが落ち着いたことを知り、\n少しだけ胸をなで下ろした。,だって、全身の緊張が解けたから。\n少しだけ、俺の体が触れるのを許し始めたから。,春希,「………」,かずさ,「………」,車内は、いつも通りだった。,皆、目の前の写真に写ってる女性と、\nドアに不自然にへばりついてる女性との\n相関関係には気づいていなかった。,その事実に俺の判断が効いたのかどうかは\n正直よくわからなかったけど、\nでも、今後もこういう判断が発生することだけは実感した。,春希,「はぁ…」,かずさ,「っ…」,sepia.AMP,曜子,『このままじゃ、多分そのうちボロボロになる』,,曜子さんの言ってたことは杞憂だと思ってたけど、\n実はあまりそうでないのかも…,やっぱり…俺が守らなくちゃならないのか？,俺のささやかな未来のためには、\n一番遠ざけなくちゃならないこの女を…？,かずさ,「…なぁ、春希」,春希,「…なんだよ、かずさ？」,かずさ,「さっきからなんか当たってるぞ？\n…あたしのお尻に」,春希,「カメラだよ！」,………,店員,「ほら…\nこんな感じですけど、いかがでしょう？」,春希,「へぇ…」,かずさ,「へ、へぇじゃない！\n鏡、鏡はどこだ！」,店員,「大丈夫ですよ。\nほんとお似合いです」,かずさ,「そんな感想はいいから、早く！」,春希,「慌てるなよ…」,かずさ,「慌てるに決まってるだろ！\nこんな、こんな…」,かずさ,「な…っ」,店員,「彼女、髪長くて綺麗だから、\nちょっと勿体ないかなって気もしたけど、\nこっちもいけますね〜」,春希,「本当だ…全然ＯＫですね」,かずさ,「な、な、な…」,電車から降りて俺たちが最初に目指したのは、\n家電量販店でも家具店でもなく、\nアクセサリショップだった。,そこで、結構お馴染みになった店員に相談し、\n『素顔が気取られないグッズ』という、\nあまりに怪しい条件で見繕ってもらったのがこれ。,コームの髪飾りで髪をサイドアップにまとめ、\n伊達眼鏡で目を隠し…,これで『ただ今話題沸騰のピアニスト冬馬かずさ』改め、\n『その辺にいる眼鏡の綺麗なお姉さん』の出来上がり。,かずさ,「…何だこれは？\n馬鹿にしてるのかお前」,店員,「え〜？\nすごく似合ってますよねぇ？」,春希,「ねぇ？」,………出来上がり、だよな？,かずさ,「女の髪や顔を勝手にいじるなんて、\nお前もえらくなったもんだよなぁ…\n五年前は岩石よりも堅い委員長だったのに」,春希,「仕方ないだろ。\n素のままで歩けなくなったお前が悪い」,かずさ,「っ、あたしのせいじゃない！」,春希,「うん、お前の責任じゃなくてお前の実力だよ。\n…別に卑下することなんかない」,かずさ,「………」,俺がこんな手を思いついたヒントは、\n付属時代、俺と知り合う前の、放課後の雪菜だった。,眼鏡をかけて三つ編みにして、わざと野暮ったい服を着て、\n学園のアイドルという自分を、学園近くのスーパーで、\n二年半も隠蔽し続けた嘘つきな女の子。,…その手法をあろうことか、かずさに施すって、\n俺って結構酷い奴なのかもしれないけど。,でも今は、背に腹を替えられない。\n普段のかずさを世間の目から逸らすことが何よりも先決だ。,店員,「どうします？\n別の持ってきましょうか？」,春希,「だとさ。\nどうする？」,かずさ,「………っ」,春希,「…会計お願いします。\n両方とも」,店員,「はい、お買いあげありがとうございます」,そのふてくされた沈黙は、\n『どれでも同じだ馬鹿野郎』という台詞を、\nしっかりと表情で語っていた。,………,かずさ,「言っておくけど、\nこんなもの買ったって明日から使わないぞ？」,その後、追加でマフラーと帽子も揃え、\n『その辺にいる眼鏡の綺麗なお姉さん』から、\n『その辺にいる重装備の綺麗なお姉さん』に早変わり。,…なんか違うような気もするけど。,春希,「何でそんなに嫌がるんだよ？\nそりゃ、少し窮屈かもしれないけど、\n街でいきなり正体バレするよりは…」,かずさ,「あたし、髪結べないんだ」,春希,「…はぁ？」,かずさ,「絶対にグシャグシャになるんだ。\n…前に一度試して、母さんに呆れられたんだ」,春希,「………」,こいつが昔からずっとストレートロングのままなのは…,かずさ,「だから、その…\n眼鏡は使うけど、コームの方は…」,春希,「俺が結べばいいんだろ？」,かずさ,「え…」,髪をひっつめることすら満足にできない、\n天才的に手先が器用なはずのピアニスト。,それは多分、生来のめんどくさがりな性格が\n多分に影響してるとは思うけれど。,春希,「このまとめ方なら、さっきのやり方見てたから、\nちゃんと再現できると思う」,髪をまとめるのと、\n綺麗なストレートのままにしておくのと、\nどっちが大変なんだよと思わないでもないけれど。,かずさ,「けどそれって、毎朝…」,春希,「迷惑か？」,かずさ,「………」,でも、こいつができないって言うならしょうがない。\n独占取材の邪魔になりそうな要素は、\n担当の俺が極力排除するしかないから。,春希,「こっちの仕事の都合もあるから、\n朝早くでないと無理な日もあると思う。\nだから、できれば生活リズムを合わせてくれると…」,かずさ,「………」,春希,「やっぱ、駄目か？」,かずさ,「知るか。\n勝手にしろ」,なんて、いつも通り悪態をつきながら、\n『勝手にしろ』というお墨付きとともに、\nその意を悟られまいと、さっさと先に歩き出す。,結局、かずさは散々文句を垂れまくっても、\n何だかんだでこっちの主張を受け入れてくれる、\n最後の砦的な優しさを失いはしない。,俺の前では、いつもいつもふてくされてて、\n俺の干渉をとても迷惑そうに受け流して、\nけれど気がつくと隣にいたりして…,今のかずさは、\nまるで俺と雪菜が出逢う前の…,春希,「そうだ…\nかずさ、ちょっと待ってくれ」,かずさ,「なんでだよ？\n早いところ他の買い物も済ませないと、\n練習時間がどんどん削られて…」,春希,「一枚だけ、一枚！\nほら、そこに立って」,かずさ,「え…」,言いながら、俺がカメラをケースから取り出すと、\n眼鏡越しのかずさの瞳が、ちょっと揺らぐ。,春希,「ほら、笑って…\nって、普段通りの方がいいか。\nほらかずさ、しかめっ面頼む」,かずさ,「…やっぱりあたしを馬鹿にしてるだろ、お前」,春希,「そう、そんな感じ…\n行きます、はい…っ」,かずさ,「っ…あ」,けど、そんなちょっと戸惑い気味の表情は、\nまんまとデジカメのデータに変換されてしまった。,春希,「お疲れさまでした。\nじゃ次、家電コーナー行くぞ」,かずさ,「初めての一枚が変装姿かよ…」,春希,「だって、これはこれで…」,かずさ,「…本当に、馬鹿にしやがって」,春希,「別に馬鹿になんかしてないって。\n本当に似合って…」,かずさ,「あ…そうだ。\nレシート」,春希,「え？　何の？」,かずさ,「変装道具一式のだよ。\nお前、全部現金で払ってたよな？」,春希,「あ、あ〜………そっか」,ちぇっ、気づかれた。,かずさ,「後でまとめて精算するから、\nとりあえず渡しておいて…」,春希,「いるかそんなの。\n俺のニーズで買ったんだから」,かずさ,「え…」,俺が払うためにわざと現金払いにしたのに、\nなんて空気を読まない奴だ…,春希,「その代わり、これから買う家電とか家具は別だぞ？\n今の買い物と比べて金額の桁が違うしな」,かずさ,「………」,春希,「聞いてるのか？\nちゃんと払えよ？」,かずさ,「あ、ああ…」,春希,「それならいいんだよ。\nさ、今度こそ行くぞ」,かずさ,「…春希」,春希,「あ、それと櫛は後でちゃんと踏んでおけよ？\nそうしないと<R苦|９>しんで<R死|４>ぬことになるからな」,かずさ,「現実的なくせに迷信深いなお前は…」,こうして、『冬馬かずさ独占取材』の初日は、\n何の計画性もなく、唐突にスタートを切った。,かずさは、やっぱり悪態をつきながらも、\n今度は先に歩き出す俺の後ろを、\n三歩離れてしっかりついてきてくれた。,………,……,…,春希,「よし、これでなんとか一通り揃えたかな？」,冷蔵庫、テーブル、ベッド、その他諸々。\n家電売り場と家具売り場を縦横無尽に走り回り、\nたった数時間で１０万以上も散財してしまった。,まぁ、冬馬家にしてみれば、\nこの程度の出費、痛くも痒くもないんだろうけど。,…なにしろたった一月程度の滞在のために、\n敷金礼金合わせて三か月分を払う気前のいい一家だ。,かずさ,「うわ…もう２時だぞ。\nどれだけあたしを引きずり回せば気が済むんだ」,春希,「…文句言うだけの奴は楽でいいよなぁ」,結局、店員との交渉は全て俺任せ。,かずさは暇そうに店内の商品を見て回り、\n最終的な俺の選択にケチをつけるだけ。,かずさ,「もうちょっとデザインも考慮に入れろ。\n春希、お前機能とコストパフォーマンスしか\n見てないじゃないか」,春希,「生活必需品選びにそれ以外の観点があるか？」,かずさ,「だからお前の生活には潤いが足りないんだ。\nもうちょっとゆとりを持って生きろよこの働き蟻」,春希,「お前、自分がキリギリスだって自覚してるだろ？」,けれど『じゃあどれならいいんだよ？』という\n俺の質問に、『そんなの知るか』で返してくるから、\n結局最初に選んだのに決まるという展開の繰り返し。,かずさがいちいち文句さえつけなきゃ、\n余裕で１時に間に合ってたんだけど。,かずさ,「とにかく用事はこれで終わりなんだな？\nあたしはもう練習に向かっていいんだな？」,春希,「ああ、お疲れさま」,かずさ,「本当に疲れるのはこれからだ…\n今から十時間だからな」,春希,「…今日もやるのか？\n随分と遅くから始めるのに」,かずさ,「ん…日課だからな」,春希,「そっか…」,なんて、これからの地獄の特訓に\n思いを馳せてるはずなのに。,かずさの表情は昨夜からだんだん…\nいや、先週末からどんどん穏やかになってきてる。,かずさ,「それじゃ、春希…」,春希,「あ、あのさ…\nできれば弾いてるところも撮らせてくれないかな？」,かずさ,「悪い…練習だけは見せたくないんだ。\nまだ仕上がってないから」,春希,「最初の数分だけでいいんだけどな。\nその、弾いてるふりしてくれれば」,かずさ,「コンサートの後にしてくれ。\n今は集中したいんだ」,春希,「そっか…ごめん、無理言って」,かずさ,「いや…あたしの方こそ」,その証拠に、\n以前なら怒鳴られてもおかしくないやり取りも、\nこうしてお互い譲歩しあうことができる。,春希,「じゃ、頑張ってな。\nそうだ、晩飯はどうする？」,かずさ,「なんでもいい。\nどうせ何作っても大して美味くないだろ、お前」,春希,「………わかったよ」,そのかずさの答えを受けた俺の苦笑いは、\nとっくに背中を向けたかずさには\n届いていなかったかもしれない。,本当は『外で済ませてくるか家で食うか』を\n聞いたつもりだったんだけどな…,かずさ,「今は無理に決まってるだろ、春希…」,かずさ,「だってさ…\nお前に最高の冬馬かずさを見せるためだけに、\nあたしは日本まで来たんだぞ？」,CATCH3,3012,