,B990000.tga,,bak,かずさ,「へ〜、なんとか住めるようになったな」,練習から帰ってきて変装を解きながら、\nかずさは様変わりした部屋を\n驚きとともにしげしげと眺めた。,春希,「…何もしなかったくせに偉そうだな」,そりゃ、驚きもするだろうさ。,何しろ大掃除に始まり、カーテンの取り付け、\n家具の組み立ても家電製品の配線も、\n全部俺が一人でやったんだから…,かずさ,「あたしの面倒を見るのは春希の仕事だ。\nお前はそれを条件にあたしを取材する権利を得た。\n…何も理不尽なことはしてないぞ？」,春希,「じゃあ、早速取材させてくれ」,かずさ,「その前にご飯。おなかすいた。\nなんだよ、まだ準備できてないのか？」,こ、こいつは…,春希,「…今の今まで部屋の片づけしてたんだよ。\nこれから作るの。ついでに俺ヘトヘトなの」,かずさ,「そっか。じゃあ出来たら起こしてくれ。\nあ〜、やっとベッドで寝られる〜」,春希,「………」,こ、こいつは…,『少しは手伝おうとかそういう殊勝な心はないのか』\nと言ってやろうと思ったけど、直前でやめた。,手伝われた方がこっちの仕事が増える。\nある意味かずさの選択はまったくもって正しい。,春希,「時間ないからインスタントだぞ？」,かずさ,「そりゃ良かった。\n今日こそはまともな食事にありつける」,春希,「………」,…まったくもって釈然としないけど。,………,春希,「ほら、こっち向け」,かずさ,「やめろって。\n人が食べてるところなんか撮るな」,春希,「顔隠すなよ…」,レトルトの中華丼で簡単な食事を済ませた後、\nかずさは『これからが本番』とばかりに、\nコンビニで買ってきたケーキをぱくついていた。,けど、俺がそのシーンをカメラに収めようとすると、\n手でレンズを覆うように撮影を拒否してしまう。,かずさ,「まるでパパラッチだな。\nこんなの覗き趣味の極致だ」,春希,「お前のスイーツパラノイアなところなんか、\nネタ的には面白いと思うんだけどな」,あえて否定はしない。\n俺だってそう思ってるから。,けどなんとなく、安いケーキを\n幸せそうにぱくついてるかずさの顔を見たら、\nこの表情を残さないとって誘惑に負けてしまっただけで。,かずさ,「あたしがケーキ食べるのがそんなに珍しいか？」,春希,「お前のイメージと合わないからな。\n何しろ『黒を基調にしたシックな装い』だし」,かずさ,「…その表現はやめろ。ムカムカしてくる」,ちなみに今、口に運んでいるのは、\n白を基調にしたキュートないちごショート。,３００円の２個パックだけど、\nもちろん俺の分け前はない。\n…まぁ、いらないけど。,春希,「お前さ、その甘い物好き、\n<R曜子さん|ははおや>の影響だろ？」,かずさ,「最初は気づかなかったんだよな…」,春希,「ふぅん…」,俺はＩＣレコーダーのスイッチを入れて、\nテーブルに置く。,かずさは少しだけ顔をしかめたけど、\n“契約”にのっとり、その口を止めずに話し出す。,かずさ,「子供の頃から、\nたまに母さんと一緒に食べる夕食には、\n必ず食後にたくさんのデザートが並んでた」,かずさ,「ケーキにプリンにドーナツに…洋菓子いろいろ。\n今日はケーキ、明日はプリンとかじゃない。\nそいつらが全部テーブルいっぱいに広がってるんだ」,春希,「…うぷ」,かずさ,「それを砂糖とミルクたっぷりのコーヒーで流し込むのが\n子供の頃のウチの習慣で…」,春希,「気持ち悪いとか思わなかったのかよ？」,かずさ,「いや、だって美味いだろ？」,春希,「…限度があるわ」,かずさ,「あの人はそれをこともなげに平らげてた。\n…それだけ体力と精神力を使ってたんだろうな」,春希,「そっか…」,それだけ糖分を過剰に摂取しても、\n全て使い切ってしまうくらい消耗する激しい演奏…,その類稀なる消化機能と、\nそれで得たエネルギーによって磨かれる才能は、\nこうして娘にも受け継がれたって訳だ。,かずさ,「初めておかしいって言われたのは、\n小学校の修学旅行の時だったかな。\n班行動のとき、京都の甘味屋に行ったらさ…」,春希,「へぇ、その頃はそういう行事にも参加してたんだ」,かずさ,「クラスの子の親とかには\n結構色々言われてたらしいけどな。\n父親の名前を何度か聞かれたよ。知るわけないのに」,春希,「………」,かずさ,「ま、でも、少しだけど友達もいたし、\n大していじめられたりもしなかった」,春希,「そりゃ良かったな。\n…少しだけ」,かずさ,「他人に何を言われても平気だったんだ。\n…身内に何か言われなければ、な」,春希,「でもそれは誤解だった訳だがな」,かずさ,「聞き手が勝手に論理展開するな。\nあたしの話した通りに書くのが仕事だろ？」,春希,「じゃあ書くぞ今の、いいんだな？」,かずさ,「別にいいけどさ、\nこんな話面白いのか？」,春希,「それは俺と上司と読者が判断するさ。\nお前はとにかく自分のこと何でも話してくれればいい」,かずさ,「ふぅん…よくわからないけど、\n売り物の雑誌に載せるかこんなの？」,春希,「ケーキをぱくつくピアニスト？」,かずさ,「本当に変な………\k,あ」,春希,「うん…こっちもごちそうさまでした」,かずさ,「やめろよ…恥ずかしいな」,突然のフラッシュにもかかわらず、\nかずさはフォークを口に入れたまま、\nちょっと照れただけで俺を許してくれた。,春希,「うん、すごく自然な表情だ。\n見てみるか？」,かずさ,「やだよそんなの。\nくそぅ、やられた」,やっぱりその表情が語る通り、\n甘いものを食べてるときの幸福感が、\nかずさの心を一時的に優しくしてるんだろう。,春希,「そっか？　いい絵なんだけどな。\n口の端にクリームがべっとりついてて…」,かずさ,「消せ！\n跡形もなく消しやがれ！」,………,……,…,CATCH3,春希,「な？　早起きは三文の得だろ？」,かずさ,「………寒い」,木曜日。\n午前８時。,いつもの時間に起床した俺が、\nそのままの勢いで隣に朝食を作りに行ったら、\nかずさは昨日届いたベッドと見事に一体化していた…,何度揺すっても『朝食いらない』とか、\n『もうちょっと寝かせろ』とかグダグダ言う怠け者に、\n俺はこうして天罰を下すことにした。,無理やり着替えさせ、髪を結び、\nそのままマンションの外に放り出し、\n朝の散歩へと連れ出した。,春希,「お、霜降りてる。\nこりゃ寒いわけだ」,今朝の気温が氷点下１度だったのは\nもちろん最初から知っていた…,かずさ,「なんでこんなところにいるんだあたしは…」,マンションから、南末次の駅を通り過ぎ、\n峰城大の正門や、付属の正門も通り過ぎ、\n川沿いの遊歩道にまで足を伸ばす。,こっち側は、電車通学の学生は通らないから、\nマンションの近くと比べて人通りはまばらで、\n散歩にはもってこいだった。,都内にしては綺麗な川が流れ、草木も多く、\nだからこそ、寒さも余計身に染みて…,春希,「あ、こら！\nそこは俺が踏み抜こうと思ってたのに！」,かずさ,「春希は向こう側全部踏んだからいいだろ」,春希,「最後の楽しみに取っておいたんだよ。\nこっちの方がいい音しそうだったから」,かずさ,「あ、ヒール半分くらいまでめり込む。\nこれ結構楽し」,春希,「楽しいのわかってるよ。\nだから俺が…」,かずさ,「さく、さくっと…」,春希,「あああ、やめろ、やめてくれ…」,そんな寒さを紛らすために、\n霜柱を次から次へと破壊して回る二人の大人…,そんな大人げない二人を、\n前から歩いてきた付属生の女の子二人が、\nちょっとだけ微妙な表情ですれ違う。,かずさ,「………」,そんな、すれ違いの数秒間…,かずさは相手の女の子たちを、\nこちらもなんとも言えない表情で、\nしばらく見つめていた。,春希,「お前もあの制服着てたよな、昔」,かずさ,「春希だって…」,春希,「あいにくと俺の制服は、\nあんなに膝上丈が短くなかったぞ」,かずさ,「………」,春希,「…ツッコむか馬鹿にするかしてくれよ。\n引っ込みがつかなくなるだろ」,かずさ,「聞いてなかったから安心しろ」,そんなふうに冷静に返しながらも、\n未だにかずさの視線は彼女たちを追い続ける。,いや、正確には…,春希,「懐かしい、か？」,かずさ,「…ううん」,あの頃の自分たち、なのかもしれなくて。,春希,「お前も着てただろ、付属の頃」,かずさ,「それがどうしたってんだよ？」,春希,「そんなに意地張った言い方するなら、\nそうやって目で追わなけりゃいいんだよ」,それは、多分痛烈な返しだったはずなのに。,かずさ,「懐かしさなんて、感じない。\n感じたらいけないんだ」,そこまで踏み込まれても、\nかずさは彼女たちから目を背けることをしなかった。,春希,「なんだよ、それ」,かずさ,「日本に来た日の夜、\nあたし、春希に言ったよな？」,春希,「…何、を？」,sepia.AMP,かずさ,『もう、二度とここには来ない』,かずさ,『昔のあたしが知っている場所には…\n昔のあたしを知っている場所には、近づかない』,,かずさ,「たったの二週間前だよ、あれが…」,俺が疑問形で返したのに、\nかずさは完全に話が通じてること前提で続けた。,…そりゃ、わかってない訳ないけど。,かずさ,「なんて意志薄弱。\nなんて朝令暮改。\nあたしって、馬鹿じゃないのか…」,春希,「どうして近づいたら駄目なんだ？」,仕方ないから、\n俺も話が通じてる前提で問いかける。,けれどこっちとしては、\nその言い分を全面的に認めるわけにはいかない。,そんな後ろ向きなこいつの言葉、\n聞きたくも認めたくもないから。,かずさ,「それを聞くのか？\n言わせようとするのか？」,春希,「………」,かずさ,「お前って本当に悪趣味な奴だな。\nもう職業病かもな」,霜柱をあらかた踏み終わったかずさが、\nゆっくりと、川の方に下りていく。,滑る草に時折足を取られながら、\nけれど差し出す俺の手を絶対に取ろうとせず。,かずさ,「懐かしくなんか、ない」,春希,「あ…」,朝陽が川面にキラキラと反射して、\nゆらゆらとかずさの顔を照らし出す。,けれどそこに浮かび上がる表情は、\nその輝きとは対照的な愁いを帯びていて…,春希,「かずさ…こっち向いて」,かずさ,「嫌だ」,思わずシャッターを切らずにはいられなかった。,かずさ,「嫌だって言ったのに…卑怯者」,春希,「今度は眼鏡外して…」,かずさ,「あたしに指図するな」,俺を“卑怯者”と責めるかずさは、\nいつの間にか俺を正面から見据えてた。,“指図するな”と強がるその態度のまま、\nゆっくりと、素の瞳を俺にさらす。,春希,「帽子と、マフラーも」,かずさ,「つけあがるな。\nあたしを思い通りにするな…」,今度は、隠されていた素顔が俺の前に晒される。,かずさは、少しだけ寒そうに顔をしかめたけど、\n後は俺の…レンズの方を睨みつける。,唇が少し震えてるように見えたのは、\n俺の気のせいかもしれなかった。,春希,「なぁ、かずさ…」,かずさ,「なんだよ？」,春希,「たとえ、馬鹿だとしても…」,春希,「今、こうして俺と、\n昔歩いた道をまた一緒に歩いてくれる…\nそんなかずさの方がいいな、俺は」,かずさ,<F16「…だから近づいちゃいけなかったんだ」>,春希,「髪飾りも、取って…\nいつものかずさに、戻って」,かずさ,「………」,もうかずさは、強がりもせず、\n俺に求められるまま、自らの髪をほどく。,長い黒髪が寒風に舞い、\n水面の光と柔らかく混じり合う。,こんな神々しいショット、\n多分、俺の腕じゃ全然撮りきれないんだろうな…,かずさ,<F16「こんなに楽しいってわかってたのに…\n><F16こんなに嬉しいってわかってたのに…」>,かずさ,<F16「こんな気持ちのまま帰国したら、\n><F16余計に辛くなるってわかってるのに…」>,かずさ,<F16「恨むよ、母さん…」>,かずさ,「………」,かずさ,「………」,かずさ,「………」,………,……,…,CATCH3,？？？,「………」,かずさ,「…まだ会社？\nあたしもう帰ってきちゃったぞ？\n夕食どうするつもりだよ？」,かずさ,「当たり前だ、食べてくる訳ないだろ。\n…お前が外食やめろって言ったんじゃないか！\n栄養が偏るからって」,かずさ,「なんだと？\nお前、あたしに米を洗えって言うのか？\nそんな大それたことができるとでも思ってるのか？」,かずさ,「…わかればいい。\n３０分だ。それ以上は待てない」,かずさ,「間に合わないとどうなるのかって？\nお前、あたしを餓死させるつもりか？」,？？？,「………」,かずさ,「はぁ？　サイン？\nするわけないだろそんなもの」,かずさ,「そんなの知るか！\n勝手に色紙を預かってくるなんて\nどういうつもりだ！？」,かずさ,「…あ〜、もう言い訳はいい。\nとにかく早く帰って来い。\nあたしの空腹の方が限界だ」,かずさ,「あ、それと帰りにプリン買ってきて。\n…ビッグサイズの三個パック。\nほら、近所のスーパーで特売だったろ？」,かずさ,「一昨日の買い置き分？\nそんなの残ってるわけないだろ」,？？？,「………」,かずさ,「それじゃ、全力で走って来い。\n…これ以上あたしを待たせるなよ？」,かずさ,「ふぅ、まったく…？」,かずさ,「っ！？」,？？？,「あ…」,かずさ,「せ、せつ…」,朋,「すいません、お騒がせしてます」,かずさ,「あ…」,朋,「ふぅ、やっぱり留守か。\nどうしようかなぁ」,かずさ,「………」,朋,「あ、やば。\nもう待ち合わせの時間…」,かずさ,「………」,朋,「…？\n何か？」,かずさ,「お前、誰だ…？」,朋,「そちらこそ誰です？」,かずさ,「あ、あたしはあいつの………\nそ、その部屋の住人の隣人だ」,朋,「あ、そうなんですか。それはどうも」,かずさ,「………」,朋,「………」,かずさ,「それで、お前は誰だ？」,朋,「あなたの隣人の知り合いですけど？」,かずさ,「………」,朋,「………」,かずさ,「…それだけ？」,朋,「それが何か？」,かずさ,「い、いや！\n全然興味ないんだけど！\n何しろあたし最近越してきたばかりだし！」,朋,「そうなんですか」,かずさ,「あ、ああ。\nそれで隣になんの用で？」,朋,「興味ないんじゃ？」,かずさ,「ないよ全然！」,朋,「………」,かずさ,「………」,朋,「実は渡すものがあったんだけど、\n出かけちゃってるみたいで…」,かずさ,「ああ…もうすぐ帰…るかもしれないけど」,朋,「どうしようかな…\n郵便受けだと見逃す可能性もあるしなぁ」,かずさ,「な…何か伝言があるなら言付けるけど？」,朋,「あ…それじゃお願いできますか？\nお隣が帰ってきたらこれを渡して欲しいんですけど」,かずさ,「手紙…？」,朋,「チケットです。\n明日のライブの」,かずさ,「ライブ…？」,朋,「わたしの友達…お隣さんの彼女が歌うんですよ。\nけれど彼女、彼にチケット渡してなくて」,かずさ,「あ…」,朋,「そういうわけなんで、\nついでに『絶対来い』って伝言も頼めます？」,かずさ,「あ、ああ…\nうん、わかった。\n伝えるよ」,朋,「ありがとうございます。\nそれじゃ、お願いしますね」,かずさ,「あ、ああ…」,かずさ,「………」,かずさ,「お隣さんの、彼女…」,朋,「………まさか」,朋,「そんな馬鹿な…\nもしかして、彼女…」,朋,「っ…う、ううん！\nわたしの方がちょっとだけ上よね！？」,かずさ,「なんだよこれ…何て読むんだ？」,春希,「一応ドイツ語表記のつもりなんだが…駄目か？」,かずさ,「お前、普段の字は機械みたいに正確なのに、\n崩し文字になると途端に怪しくなるな」,春希,「ならお前書いてくれよ。\nサンプルだけでもいいからさぁ」,かずさ,「やなこった。\n自分のまいた種は自分で刈り取れ。\nあたしは生温かく見守っててやる」,春希,「それは責任取るけど…\nその代わりお前、せめて日本にいる間は\n頼まれても絶対にその場でサインするなよ？」,かずさ,「元からお断りだから安心しろ。\nほら春希、こっち向け」,春希,「うるさい。\n俺は忙しいんだ」,かずさのサインの代筆でな…,………,金曜日。,浜田さんへの進捗報告は\n３０分もかからずに終わった。,その後、在宅勤務中に受けた仕事について、\n各所を回って打ち合わせをしているうちに、\n何故か手元に色紙が山積みになっていた。,…俺が冬馬かずさの密着取材をしていることは、\nいつの間にか会社中に広まっていたらしい。,仕事上、芸能人とコネのある人なんか\nいくらでもいるのにと不思議に思ったけど、\nある芸能関係の外注ライターがその謎を解明してくれた。,どうやら彼らは有名人というだけでなく、\nそこに希少価値を見出した瞬間に反応するらしかった。,…つまり俺の書いたサインが\nネットオークションに流れたりするんだろうか。,かずさ,「な、春希」,春希,「嫌だ。そっち向かない。笑わない。\nお前もやってくれないからおあいこだよな」,かずさ,「そういう話じゃなくてさ…」,春希,「じゃあなんだよ？\nデザートの追加はなしだぞ。\n俺の飯を食うからには栄養バランスを…」,かずさ,「雪菜のこと」,春希,「え…」,かずさ,「雪菜と、春希のこと…\nこの五年間のお前たちのこと、\n聞かせて欲しいんだ」,春希,「………なんでそんなこと」,かずさ,「なんとなく」,とうとう、かずさが踏み込んだ。,かずさ,「ってのは無責任だよな。\n…いつかは聞いておかなくちゃって思ったから」,日本に来てから。\nいや、この部屋に来てからずっと避けてた話題。,かずさも、そして俺も…,かずさ,「あたし、雪菜に酷いことしたから」,春希,「してないよ、別に」,かずさ,「でも雪菜は…」,春希,「雪菜に酷いことしたのは俺。\n全部俺のせい」,かずさ,「………」,なんでかずさが急にそんなこと言い出したのか、\n俺にはわからなかった。,だって、今朝までなんの兆候もなかった。,ここ数日、毎日のように繰り返される\nかずさの一方的な罵倒と、俺の一方的な説教を、\nお互い聞き流す、それなりに充実した時間を過ごしてた。,春希,「それだって、もう全て解決してる。\nかずさが責任感じることなんか何もない」,だから、そんなかずさの突然の態度に、\n俺はおのずと慎重になり…,かずさ,「つまり…\nお前たちの思い出にあたしは関係ないってか？\nあたしに聞かせたら価値が下がるってか？」,春希,「そんなこと言ってないだろ…」,けれど、かずさは俺の逃げを許さない。,フランスでの再会のときよりも鋭く、\n俺の、そして自分の胸をえぐろうとしてくる。,かずさ,「だったらのろけてみせろよ？\nあたしに『やってられるか』って言わせてみろよ」,春希,「………」,かずさ,「大丈夫だよ…あたし、何も感じやしない。\nいや違うな、聞けば聞くほど懐かしくて、\nそして嬉しい気持ちになるから」,責任感から、単なる懐古へ…,いつの間にか、かずさの言葉が…\n雪菜のことを聞きたがる理由がずれていた。,そんなにあっさり変遷してしまったから、\n俺にはわかってしまった。,もとからどんな理由だって嘘だって。\nそして、どんな理由も本当なんだって。,俺がどんなに否定しても、\nかずさが罪悪感から解放されることはないし。,かずさがどんなに認めても、\n俺と雪菜の話を嬉しいだけの感情で聞けるはずがない。,…ない、よな？,かずさ,「それじゃ始めようか。\n,え〜、本日は開桜社のホープ北原春希さんに\n色々お伺いしようと思います。よろしくお願いします」,ここ数日の取材攻勢で、かずさはすっかり\n俺の取材道具の使い方を覚えてしまっていた。,都合の悪い本音を言う時わざわざ録音を切ったり、\n自分の写りが悪いと思った画像データを消したり、\n俺の作った夕食の写真とかを撮りまくったり。,かずさ,「それではまず最初に、\n北原さんの五年間のことを…\nその間、あなたを側で支えてくれた彼女のことを…」,春希,「かずさ…」,そして今は、俺の本音を逃さないために、\n俺の嘘を糾弾するために、\nレコーダーのスイッチを入れた。,………,春希,「…そんな感じで今に至る、と」,かずさ,「………」,春希,「三年もかかったよ。\n三年も、雪菜を傷つけ続けた」,かずさが取材者の行動を覚えてしまったように。,俺は、取材対象者の行動をなんとなく覚えてた。,春希,「お互い、もう一度向き合えるようになるまで。\nあの時のこと、一緒に乗り越えようって誓い合うまで」,相手に促されるまま、心の赴くまま。,けど言葉を選んで、\n見せられる自分と見せられない自分を、\n最後の最後でふるいにかけて。,春希,「雪菜がもう一度、歌えるようになるまで」,相手の顔ではなく虚空を見つめ、\n今の自分の本当の感情を気取られぬよう。,春希,「そんなふうにもがいてた三年間は、\nすごく長く感じた」,そんな、半分は本音で、\n半分は自分でも何言ってるんだかわからない、\nもしかしたら、ノンフィクションかもしれない物語。,春希,「俺は必死で無味乾燥な毎日を過ごそうとしてたし、\n雪菜は重いものをずっと引きずったまま\n不自然に明るく振舞ってた…って、後で聞いた」,なんでこんなこと喋ってるんだよ、俺。\nどうしてこんなことを聞きたがるんだよ、かずさ。,昔は、俺が雪菜の話をしたら怒ったくせに。,春希,「だからこそ、その後の…\n呪縛から解放された二年間は、\nそれこそあっという間だった」,かずさ,「………」,そうだよ…\nこうして雪菜のことを熱く語ったこと、\n昔にもあったじゃないか。,春希,「一年目はお互いの卒業とか、就職とか。\n友達のこととか家族のこととか雪菜の歌のこととか…」,雪菜が軽音楽同好会に入ることになって。\n『第二音楽室のピアニスト』が\nかずさであることがわかって。,三人目のメンバーを勧誘するために、\n二人目のメンバーの自慢話を聞かせたんだ。,春希,「二年目はお互いの仕事とか、環境の変化とか、\n学生の時と比べて会える時間が減ったりとか、\nまぁ、それなりに色々あった」,俺は、知り合って一週間の雪菜のこと、\n知り合って半年間のかずさに、\nものすごく嬉しそうに語ってた…らしい。,その証拠に、そんな鬱陶しい俺はかずさの怒りを買い、\n話の途中で椅子ごと音楽室を追い出されてしまった。,春希,「色々あったはずなんだけど…\n二人ならなんでも乗り越えられる気がしたし、\n実際、乗り越えてきた」,あの時の俺は、\n雪菜の魅力を語るのに何の躊躇もなかった。\nかずさの良さを認めるのに何のてらいもなかった。,怖いもの知らずだった。\n雪菜とかずさを『平等にひいき』してた。,ただ単純に二人のことが好きだった。\n“どっちも好き”でも問題のない“好き”だった。,春希,「だから、その…\n俺と雪菜は、もう」,けど、今は…,春希,「俺たちの気持ちが揺らぐことは、もう…」,二人のことを好きでいることは許されない。,“どっちも好き”と無邪気に口にするには、\n俺たちは、大人になりすぎた。,かずさ,「………」,しばらくぶりにかずさの顔をちらりと見やると、\n彼女はもう、全然俺の方を見ていなかった。,俺と同じように虚空を見つめ、\n本当の感情が読み取れない無表情で。,のろけられたのに怒りもしない。\n聞きたいことを聞いたくせに興味が湧いたふうもない。,『じゃあ、なんで聞いたんだよ』とこっちが聞きたいくらい、\n何もかも興味を失ったように、無言の時間を過ごしてた。,春希,「かずさ…」,かずさ,「ん」,そして、俺の呼びかけに曖昧に頷くと…,かずさ,「よく話してくれたな…\nほら、これやるよ」,テーブルの上に、\n一枚の封筒を放り出した。,春希,「…なんだよ、これ？」,かずさ,「お隣さんに渡してくれって…\nさっき、知らない女の子から預かった」,春希,「………あ」,封筒から出てきたのは、\n一枚のチケットだった。,かずさ,「定期ライブだってさ。\n…お隣さんの彼女が歌うんだってさ」,春希,「そ、っか…」,かずさ,「ついでに…\n『絶対来い』って伝言も頼まれた」,柳原朋、だな。,雪菜のプロモーターを自称する、\n昔よりもお節介になりつつある後輩。,…依緒の影響だな。\nおかげで俺の周りはそういう奴ばかりだ。,かずさ,「全部喋ってくれたごほうびだ。\n…って、もともとお前のものだけどな」,春希,「………」,そっか…歌うんだ。,久しぶりに、歌うんだ、雪菜。,就職してからはずっとご無沙汰だったけど、\nあのバレンタインライブ以降、\n何度かステージに上がってた。,就職活動や卒論で忙しい合間をぬって、\nいくつかのユニットを掛け持ちして、\n常に歌に触れ続けていた。,雪菜が出場するステージはいつも満員で、\n評判を聞きつけて、結構メジャーなバンドからも\nスカウトやヘルプ依頼が来るくらいで。,けれど雪菜は、それ以上の名声を求めるでもなく、\nただ都合のいい時間に、気の合う仲間と歌うだけ。,本当は、俺と一緒にステージに上がりたかったらしく、\n『もう無理』と断る俺と時々言い合いになったりもした。,かずさ,「明日の６時からだって。\n行ってこいよ」,どうして今…って、考えるまでもない、か。,かずさ,「花束でも抱えて、雪菜の歌を聴いてこい。\nついでに、抱きしめてこいよ…」,だって、辛いことがあっても…\nいや、辛いときこそ、雪菜は歌ってた。,あの日からずっと、\n自分の気持ちを歌に込めて、\n何もかも乗り越えてきたんだから。,春希,「………」,かずさ,「どうした？」,そして、そんなふうに、\n今、雪菜を辛い気持ちにさせているのは。,もっと辛い気持ちにさせてしまうかもしれないことを、\n現在進行形でしているのは…,１．行かない,２．行けない,かずさ,「なんでだよ？　雪菜が歌うんだぞ？\nお前、昔からあいつの歌、大好きだったじゃないか」,春希,「過去形じゃないぞ。\n…今でも大好きだ」,それは、あまりにも当たり前すぎる問いかけだったから、\n俺はちょっとだけ不機嫌な口調になってしまった。,だって、俺の近しい人たちの奏でる音は、\n今でも全部大好きに決まってるのに。,かずさ,「だったら行けよ。\nどうして妙な意地を張るんだよ？」,春希,「今は大事な仕事中だ。\nしばらくは自分のことは後回しだよ」,かずさ,「それって…\nあたしのせいで行けないって意味か？」,春希,「…なんてな。実は今、冷戦中なんだ。\n雪菜から連絡が来るまで会わないって約束なんだよ」,かずさ,「…どういうことだ？」,春希,「………」,かずさの追及をかわし、\nかずさの責任を否定しようとして、\n明るみに出てしまう、俺と雪菜の事情。,隠そうとしても、結局そこに行き着いてしまうのは、\n俺の話術の未熟さか、俺の気持ちの不安定さか。,それは、五年間の歴史には含まれなかった、\nごく最近のトピックス。,具体的には、クリスマスイブから始まり今に至る、\n俺と雪菜の、ちょっとしたすれ違いの積み重ね。,帰国するまでかずさのことを話さなかったせいで、\n崩壊してしまった一週間ルール。,もう、十数日も会っていないこと。\n声すら、聞けていないこと。,かずさ,「………やっぱりあたしのせいじゃないか」,春希,「全然違うだろ。\n俺が勝手に話さなかっただけだ」,かずさ,「だってあの時、あたしがお前を追わなければ…\nあたしがお前に声をかけなければ…」,春希,「会う前から取材は決まってたんだ。\nそれは関係ないよ」,かずさ,「けど、せめて雪菜とミサに行けたのに。\nそこまでこじれること、なかったのに…」,春希,「嬉しかった。再会できて」,かずさ,「っ…」,本当なら、それはかずさに罪悪感を抱かせないための\n嘘でなければならないはずだった。,…本心じゃ、いけなかったのに。,春希,「だから、かずさのせいじゃない。俺が悪いんだ。\nいつまで経っても雪菜を安心させてやれない俺が…」,かずさ,「だったら…だったらなんでこんな仕事請けるんだよ…\nお前、馬鹿なのか？」,春希,「うるさいな…」,人間、真実を突かれると\n理不尽な怒りを止められなくなるって、\nこいつは知っててこんなこと言うんだろうか。,かずさ,「あたしの側にいて、あたしのワガママ叶え続けて…\nそんなの、余計雪菜を傷つけるだけだろ？」,それでも、お前を放っておけなかったんだ。,お前が苦しんでいるのを、見てられなかったんだ。\n力に、なりたかったんだよ…,春希,「大丈夫。さっき言っただろ？\n俺たちの気持ちが揺らぐことは、もうないって」,かずさ,「………っ」,なんて、言うわけないだろ。,そんなこと言ったら、\nかずさが苦しむから。\nかずさが苦しむのは、見てられないから。,春希,「………」,かずさ,「………」,かずさが、レコーダーのスイッチを切った。,つまりこれで、インタビューは終了。,後は、機材を片づけて、挨拶して、\n『それじゃ、失礼いたします』の時間。,部屋の時計は、もう０時を超えていた。\nとっくに、一人暮らしの女性の部屋に\nいていい時間じゃなくなってる。,春希,「………」,かずさ,「雪菜、綺麗になってるんだろうなぁ。\n当時から、お前には勿体なかったけど」,春希,「それは保証する」,かずさ,「…そこまでのろけるか」,春希,「事実だよ。\n会ってみればわかる」,確かに、とんでもないのろけだとは思うけど、\nそれでも周囲には、俺が一番雪菜に対する評価が辛いって\n言われ続けてた。,…でなきゃ今頃、劣等感で押し潰されてるはずだって。,かずさ,「な、春希」,春希,「ん？」,かずさ,「なら、お願いがあるんだけどさ…」,………,……,…,雪菜,「どうもこんばんは、Ｒｏｕｔｅｓです。\n…あ、あとついでに、\n今晩だけフィーチャリングＳＥＴＳＵＮＡです」,雪菜,「えっと…ご無沙汰してます。\n一年ぶりだけど…みんな覚えててくれたかな？」,雪菜,「わ、すっご〜。\nねぇねぇリーダー、\nわたしもまだ捨てたものじゃないんじゃない？」,雪菜,「…ええと、それじゃ、\nなんかもう少しチューニングに時間かかるらしいから、\nちょっとだけわたしのお喋りにつきあってください」,かずさ,「………」,雪菜,「今日、こうして一年ぶりに帰ってきましたけど、\n実はその間、わたしの方も色々ありまして」,雪菜,「少しだけ具体的に言うと、\n去年の四月に、なんとか社会人になれました」,雪菜,「ありがとうございます〜」,雪菜,「というわけで、しばらくは仕事に慣れるために、\nそっちの方に集中してたので、\nずっと歌えなくてストレス溜まっちゃってました」,雪菜,「でも、さすがに二年目にもなったら、\n少しは余裕が…なんて、\nかえって忙しくなりそうな気配がアリアリですけど」,雪菜,「それでも、精神的な余裕はできそうなので、\n今後はまた少しずつみんなの前で歌っていきたいって、\nそんなふうに思ってます」,雪菜,「というわけで、控えめながら復活宣言ということで…\nこれからもよろしくお願いします」,雪菜,「あ、そろそろ準備できたみたいですね、\nそれじゃ一曲目…『Ｒｏｕｔｅｓ』、聴いてください」,かずさ,「………」,………,朋,「はぁぁぁぁ〜、終わったぁ〜！」,マスター,「お疲れさん。\n…て言うか相変わらず本人より緊張してんだから」,朋,「だって一年ぶりだよ一年ぶり？\nああもう、最高…」,マスター,「こんな濃いファンに目つけられちゃって…\nＳＥＴＳＵＮＡも気の毒に」,朋,「ね〜ね〜、業界関係者来てる？」,マスター,「何人かは見かけたけど、\n今すぐは見つけられないね。\n自分で探してみたら？」,朋,「冷たいな〜マスターは。\n今日のライブ、色んなところに\n宣伝しまくってあげたのに」,マスター,「そんなことしなくても、\nＳＥＴＳＵＮＡが出るって告知するだけで、\nウチくらいの大きさなら簡単に一杯になるの」,朋,「これだけの人気なのにさぁ、\n本人がまったく上に行く気ないんだよねぇ」,マスター,「ステージ下りると普通のコだもんねぇ。\n抜群に可愛いのは間違いないけど」,朋,「………あ」,マスター,「見つけた？　業界人」,朋,「………お隣さんだ」,マスター,「朋の？\n挨拶してきたら？」,朋,「ううん、雪菜の…というか、\n知り合いの知り合いっていうか」,マスター,「どれよ？」,朋,「あの眼鏡掛けて帽子被ったコ。\nほら、一番後ろに立ってる」,マスター,「………モデル？」,朋,「…やっぱそう思うよねぇ。\nスタイルとか、顔とか」,マスター,「それに変装してるみたいじゃない？\nなんか人目をはばかるみたいな感じだし」,朋,「なるほど、そういう考え方もあるのか…\nてことは噂を聞きつけた業界の人かなぁ？」,マスター,「………？」,朋,「どしたのマスター？\n変な顔して」,マスター,「いや…やっぱどこかで見たことがあるような。\nそれも最近」,朋,「ふぅん…」,マスター,「挨拶してくる？」,朋,「ううん、いいや。\n業界の人かもしれないけど、\n雪菜をスカウトに来た感じじゃないし」,マスター,「ま、ね。\nありゃスカウトするよりされる方だ」,朋,「それよりも探すのはプロデューサーみたいな人よ。\n緒方英二とか来てないかなぁ」,マスター,「よくもまぁそんな大物の名前を臆面もなく出すね」,朋,「だって雪菜にはそれだけの華があるんだもん。\n眠らせておくのもったいないって！」,マスター,「でも本人にギラギラしたものがないとねぇ、\nああいう厳しい世界じゃ上がっていけないよ？」,朋,「それでも雪菜には何かがあるんだってば。\n本人の気持ちとは別のところの、\n運命的なものがさ」,マスター,「こういうしつこいファンに\n目をつけられるところとか？」,朋,「それだけじゃないって。\nデビューからして伝説だったんだから。\n五年前の峰城付属祭、知らないの？」,マスター,「知ってるに決まってるでしょ。\n何度聞かされたことか」,朋,「たった三人の即席ユニットだったんだけどさ、\n体育館から人が外まで溢れちゃって…」,マスター,「しかもキーボードの子が、\n今や世界的なピアニストってね」,朋,「そうそう冬馬かずさ！\n今から考えてみれば奇跡みたいな………？」,マスター,「そういえば来日してるね冬馬かずさ。\n来週、初の日本公演じゃなかったっけ？」,朋,「………」,マスター,「ＳＥＴＳＵＮＡと友達なんだからさ、\nコネでチケット手に入らないの？」,朋,「冬馬…かずさ…？」,マスター,「どしたの朋？\n幽霊でも見たような顔しちゃって」,朋,「〜〜〜っ！？\nあ、あ、あ…あああっ！？」,マスター,「…朋？」,朋,「マ、マスター！\nさっきの人どこ行った！？\nほら、わたしがお隣さんって呼んでた女の人…」,マスター,「ああ、それならついさっき出てったけど」,朋,「そ、そんな、そんな…\nそれって、それって一体どういう意味なのよ…？」,かずさ,「………」,春希,「どう、だった？」,かずさ,「雪菜だった…」,春希,「まぁ、な」,sepia.AMP,かずさ,『なら、お願いがあるんだけどさ…』,かずさ,『お前が行かないのなら、\nそのチケット、あたしに譲ってくれないか？』,かずさ,『あたし、雪菜に会いたい。\n今の雪菜のこと、一目でいいから見てみたいんだ』,,そう言って、\nいつもの変装でライブハウスに赴いたかずさは…,ライブが終わって出てきたとき、\nほんの少し泣きそうな顔をしてた。,ま、目は真っ赤だったから、\n本当は事後だったんだろうけど。,かずさ,「相変わらず楽しそうに歌う奴だよな…\nそこは全然変わってなかった」,春希,「うん…」,かずさ,「…なんて、簡単に言うべきじゃないよな。\nだって、取り戻すまで三年かかったんだもんな」,春希,「………」,かずさ,「あの、輝いてる雪菜の陰に、\n三年分の泣いてる雪菜が隠れてるんだよな」,春希,「かずさ…」,かずさ,「そう思ったらさ…\nあの、笑ってる雪菜が嬉しくて、\nけれど、心が痛くなった」,かずさが背中を向けて、\nそしてしゃくり上げるような声に変わる。,今の表情も、声も、\n俺に見せたくないし、聞かせたくないんだろうな。,かずさ,「帰ろうか、春希…\nわざわざ迎えなんて、悪かったな」,春希,「雪菜に…会っていかないのか？」,かずさ,「それは無理だ」,春希,「俺、呼ぼうか？\n今なら楽屋にまだ残って…」,かずさ,「駄目だ。やめろ」,春希,「どうして…」,かずさ,「そんなことしたら言い訳効かない。\nあたしがライブに来たってだけで、\n春希と会ってるってバレるよ」,春希,「けど、俺たちは何も…」,かずさ,「何があったかなんて関係ない。\nたとえ取材だけだったとしても、雪菜は傷つくんだ」,春希,「………」,それは、確かにかずさの言う通りだけど。\nストラスブールの件で、痛いほどわかってるけど。,雪菜に知られたら、間違いなく雪菜を傷つける。\nじゃあ、最後まで隠し通せたなら？,かずさ,「いいんだよ、春希。\nそんなにやせ我慢しなくても。\n無理にいい奴になろうとしなくても」,かずさは、それこそが皆のためだって言うけれど。,だからって俺は、隠し通せるのか？\n…隠し通すことに耐えられるのか？,かずさ,「あたし、遠くから見ただけで満足だ。\n雪菜の歌が聴けて最高だ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「話しかけることもできなかったけど、\n謝ることも無理だったけど、\nそれでも、あたしの中では踏ん切りがついた」,春希,「………」,そんな震える声で、\n前向きなのか後ろ向きなのかわからないこと言われたら、\n余計にどうしたらいいのかわからなくなるじゃないかよ…,かずさ,「あのさ春希…\nあたしが軽音楽同好会に入るとき、\n雪菜のこと、なんて言ったか覚えてるか？」,春希,「まぁ、な」,『不倶戴天の敵になるか、\n………生涯の大親友になるかのどっちかだと思う』,かずさ,「結局、親友にはなれなかったけど…\nそうしてしまったのはあたしだけど」,その言葉を発したときと同じように、\nかずさは、同じ東京の同じ夜空を見上げる。,かずさ,「だから今は…\n敵にだけはなりたくない。\n絶対に、なっちゃいけないんだ」,あの時の、苦笑混じりの合意とは違う、\nただ苦いだけの、諦めにも似た決裂。,春希,「雪菜は…\n今でもかずさのこと、親友だと思ってる」,かずさ,「やめろ、やめろ…\nそれ以上言うと、雪菜だけじゃなく\nあたしも苦しむことになるんだから」,春希,「…っ」,かずさ,「春希…雪菜と、幸せにな？\n早く仲直りしろよ？」,その言葉と意志は、やっぱりあの時とは違い、\n俺を幸せな気持ちにはしてくれなかった。,かずさ,「雪菜はきっと振り切れたから。\nたぶん、今日のうちにお前を許してくれるから」,かずさは多分、数ある選択肢の中で\n一番正しいことを言ってる。,かずさ,「だから、仲直りしたら、もう二度と離すなよ？\nあ、ただ…部屋に連れ込むときはワンコールだけしてくれ。\nそしたらあたし、一晩出て行くから」,春希,「ふざけたこと…言うな」,かずさ,「それとさ、ちゃんと誓ってくれ…\n絶対に、あたしが隣にいることは言わないって」,けど、正論ってのは、\nたいてい感情的には許しがたい言葉が含まれてて。,かずさ,「あたしたちはさ、仕事上の関係で隣同士に住んでるだけ。\nそして、この仕事には守秘義務がある。\n春希は、あたしのプライバシーを守る必要がある」,俺が疎まれたり怒られたりするときは、\nやっぱり相手にそう感じられてしまったときで。,かずさ,「だから、春希は社会人であるために、\n開桜社の編集部の北原社員であるために、\n雪菜にあたしのことを言うことができないんだ」,そして今、かずさの言葉は、\n俺に『我がふり』を嫌でも見せつけてくる。,かずさ,「…大丈夫、来週のコンサートが終われば出て行くから。\nそれまでの辛抱だよ、春希」,辛抱するのはどっちなんだよ。\n我慢してるのはどっちなんだよ。,かずさ,「だから、だからさ…」,今のお前は、理論武装したときの俺そのものだ。,絶対に相手を論破できると自信に満ちてるときの\n俺そのものだ。,感情では自分のしようとしてることに合意できなくて、\nだから正論に頼らざるを得ないときの俺そのものだ。,かずさ,「………っ」,だから俺は、その戦法の弱点を知っている。\nその戦法を使ったときの、敵の心情を知っている。,ただ知らないのは、弱点の攻め方。\n相手にこう来られたときの勝ち方。,…つまり、絶対に勝てないことも知ってるってことで。,かずさ,「………ごめん」,春希,「え…」,そんな考えが、ずっと頭の中で回っていたせいで…,かずさが、いつの間にか俺の胸に顔を埋めていたことに、\nしばらく気がつかなかった。,かずさ,「雪菜と仲直りする前にさ…\nたった一度だけ、許してくれ」,春希,「かず、さ」,目の前で、かずさの髪が揺れる。\n…俺が結んだ髪が。,同じ部屋で時を過ごしていたときも、\n絶対にこの体勢だけは取らなかったのに。,もう二度とこうしないって誓った瞬間、\nかずさは、最後に一度だけ、敢えてその禁を破った。,１．抱きしめる,２．胸を貸す,春希,「かずさ…」,かずさ,「っ…」,かずさが、時間限定とはいえ宣言を撤回したなら、\n俺が躊躇する理由は何もなかった。,…少なくとも、今だけは。,かずさ,「だ、駄目だ…\n駄目だ春希」,かずさが、俺の胸の中でむずがってみせる。,いつの間にか、背中に回された手に、\n頭に押しつけられた頬に戸惑ってる。,かずさ,「お前、自分が何してるのかわかってるのか？\nお前は、雪菜と…\nお前には雪菜が…」,春希,「たった一度だけ、だ」,かずさ,「………」,かずさが、自分の正論を、\n自分の行動でぶちこわしにしてしまったから。,やっと俺にとって、反撃の機会が訪れた。,一度だけだから。\n今だけだから。,かずさ,「…言うなよ？\n絶対に、雪菜にだけは言うんじゃないぞ？」,だから、かずさの両手までもが俺の背中に回されても、\n今は当然のように受け止める。,あの、卒業式の夜のように。,俺たちが、互いの想いを伝えあい、\nたった一度の、最大の過ちを犯した夜のように。,かずさ,「春希…春希…っ、\nぃ、ぃぅ…ぅぅ…っ」,春希,「うん…」,かずさが、泣きやむまで。\n俺が、現実に戻るまで。,春希,「………」,かずさ,「ごめん…\n本当に、ごめんな」,春希,「なんで、謝る？」,かずさ,「………」,かずさの声が、俺の胸に直接、\n吐息とともに染みていく。,引きはがすことなんかできない。\n抱きしめることも、できない。,謝りたいのは俺の方なのに、\nかずさが謝っているのが、ただ悲しかった。,かずさ,「あと５分…いや、あと３分。\n動かないでくれ。見ないでくれ。\n…何も、聞かないでくれ」,春希,「ああ…」,かずさ,「ありがとう、春希…」,かずさが、そんな俺のどうしようもない態度にすら、\n最大の価値を見出していることが、辛かった。,かずさ,「春希…春希…っ、\nぃ、ぃぅ…ぅぅ…っ」,春希,「………」,だから俺は…,かずさが約束した３分に、\nあと１０分足しただけ…,かずさが時間超過にやっと気づいて、\n一生懸命俺から離れようとするまで、\nその場を動かなかった。,雪菜,「………」,朋,「ここにいたんだ、雪菜…」,雪菜,「ん…」,朋,「みんなもう外に出てるよ？」,雪菜,「そう…」,朋,「早く行こうよ。\n打ち上げ、遅刻しちゃうよ？」,雪菜,「朋…」,朋,「ん？　なに？」,雪菜,「ありがとうね…\nわたしをまた、舞台に引っ張り上げてくれて」,朋,「感謝されてもなぁ。\n単なるわたしの趣味だし」,雪菜,「いつもは結構鬱陶しいけど、\n今回だけは感謝してあげる。\n…それくらい楽しかった」,朋,「これでもうちょっと上昇志向を持ってくれれば\n言うことないんだけどねぇ」,雪菜,「ふふ…無理だって。\nただ歌うことが好きなだけの素人なんだから」,朋,「ま、その話の続きは打ち上げでね。\n圭ちゃん、今度こそ正式メンバーとして引きずり込むって、\nかなり息巻いてたみたいだし」,雪菜,「………」,朋,「行くよ雪菜。\nみんな雪菜を待ってるんだから」,雪菜,「ん〜、\n悪いけど、今夜はパス」,朋,「え…」,雪菜,「もう遅いし、帰る。\nみんなにごめんって言っといて」,朋,「なんで？\n明日は休みなんでしょ？\nちょっと顔出すくらい…」,雪菜,「一応、箱入りなんで〜。\nウチが門限厳しいのは知ってるでしょ？」,朋,「………」,雪菜,「楽しかったって。\nまた機会があったらよろしくって…\nそれも伝言お願いできるかな？」,朋,「雪菜…」,雪菜,「それじゃ、お疲れ…」,朋,「北原さんのところ行くつもりなんでしょ？」,雪菜,「………」,朋,「あそこなら門限とやかく言われないもんね。\n泊まるって一言電話するだけでいいもんね」,雪菜,「…やだなぁもう。\nそういうことは気づいても言わないのがマナーだよ？」,朋,「でも彼、雪菜に嘘ついてたんでしょ？\nそれでしばらく距離を置くって」,雪菜,「うん、そうだね。\n…しばらく距離を置いたよ」,朋,「まだ何も解決してないのに、\n彼を許しちゃうの…？」,雪菜,「許すとか許さないじゃなくて…\nわたしの方が我慢できなくなっちゃっただけ」,朋,「雪菜…」,雪菜,「あ〜あ、やっぱりだめだな、わたし。\nあまりにも彼のこと好きすぎるんだ」,朋,「っ…」,雪菜,「ステージに立って、何もかも忘れて思いっきり歌って、\nステージから降りて何もかも思い出したら、\nやっとぶつかってみる決心がついた」,朋,「………」,雪菜,「彼に会ったら、大泣きするつもり。\n…なんてね、もちろん嘘泣き。\n彼に罪の意識を感じてもらうためのお芝居」,雪菜,「でも、最初は嘘泣きのつもりでも、\n途中から色んなこと思い出して、\n多分本気で泣いちゃうと思う」,雪菜,「そうすれば、また本気でぶつかり合える。\n彼が許してくれたら、わたしも許してあげられる。\n…今のわたしなら、そういう心が持てると思うんだ」,朋,「雪菜…それは…」,雪菜,「もう、恥ずかしいなぁ…\nなんてこと言わせるのよ朋」,朋,「それは…それはぁ…っ」,雪菜,「それじゃ…\n行ってくるね、朋」,朋,「………っ！\n駄目、駄目だよ雪菜！」,雪菜,「朋…？」,朋,「今は駄目…\n絶対に、彼のところ行っちゃいけない！」,雪菜,「どうしたの？\nそんな怒らなくても…\nじゃあ、みんなには今から謝ってくるから」,朋,「駄目なんだってば…\n彼は…北原はとんでもない裏切り者なんだから！」,CATCH3,3013,