,B990000.tga,,bak,………,日曜日。,朝、いつも通りに目が覚めて、\nいつも通りに着替えて顔を洗い、\nいつも通りに隣の部屋の前に行き。,春希,「………」,…そして、チャイムに伸びた俺の指が、\nいつもとは違い、直前で止まってしまった。,sepia.AMP,かずさ,『雪菜と仲直りする前にさ…\nたった一度だけ、許してくれ』,,春希,「…っ」,まだ、残ってる。,かずさの、諦めたような笑顔。,かずさの、棘の抜かれた口調。,かずさの涙声。\nかずさの額が、俺の胸に当たった感触。,そして俺の目の前にあった、\nかずさの髪から漂うほのかな…,春希,「………？」,ほのかな…焦げ臭い香り？,煙.ani,,grp,かずさ,「何故だ…」,かずさ,「春希と同じ通りにやってるのに…」,春希,「かずさ！　かずさ！\nおいどうしたんだ！\n一体なにやってんだよ！？」,かずさ,「料理だよ！」,………,春希,「…う〜ん」,かずさ,「…寒い」,春希,「空気が入れ替わるまで待ってろ」,俺が部屋に飛び込んだとき真っ先に目に入ったのは、\n見えるものと言うよりは染みるものだったりした。,真っ白な煙に涙を流しながら窓を開け、\n火災報知器のベルを切って様々な惨劇を回避し、\nそして部屋の中を見回し、天を仰いだ。,具体的には、料理ごと黒で統一された\nフライパンの中を見回して。,春希,「目玉焼きってこんな臭いがするもんなんだ…」,かずさ,「何を言ってるんだ。\nトーストの臭いと混ざり合ったに決まってるだろ」,春希,「ああ…」,オーブントースターに目を転じると、\nそこからはまだ黒い煙が燻っていた。,炭水化物とタンパク質のハイブリッド燃焼…\nそりゃ、息も苦しくなろうというものだ。,春希,「………で？」,かずさ,「春希も食べるか？　朝食」,春希,「お前も食べるな！\n俺が作り直すから」,その言葉は消し炭を作った責任感からか、\nそれとも味音痴のなせる技か、\nあるいは倹約精神の表われか。,…まぁ、最後のは絶対にないけど。,春希,「なんで急にこんなこと始めるんだよ。\nもうすぐコンサートも近いってのに」,そう、冬馬かずさの来日公演初日は、\nいよいよ一週間後に迫っていた。,多分これからは、練習時間はさらに増え、\n今まで以上に、身の回りのことに割ける暇が\n減っていくはずなのに。,なのに、かずさの行いはそれとはまるで真逆で、\n何か変な夢でも見てしまった副作用なのかと…,かずさ,「なるべく独り立ちしようって思ってな」,春希,「だから、なんで急に…」,かずさ,「雪菜に申し訳が立たない」,春希,「………そんなの関係ないって」,sepia.AMP,,…けどそれは、\n夢でも、俺だけの思い込みでもなかった。,雪菜と仲直りしろって。\n二度と離すなって。\n自分とは距離を置けって…,かずさ,「そりゃ、取材の方は今まで通りやるし、\nトラブルが起こった時には頼らせてもらう。\nけど、今後それ以外で会うのはなしだ」,昨夜、かずさの宣言したことは、\n今こうして確定的な事実と決めつけられ、\n俺たちの間に横たわってた。,春希,「だからって、食事がこんな惨状じゃ…」,かずさ,「うん、さすがに自分で全部やろうってのは甘かった。\nこれからは素直に外食にする」,春希,「けど、それじゃ栄養が…」,かずさ,「三食きちんと食べる。野菜も食べる。甘い物は控える。\n…ちゃんとお前の考えてくれた献立を参考にするから」,春希,「………」,かずさ,「髪も自分で結ぶようにする。\nこの後、やり方教えてくれよ」,全部、先手を打たれた。,俺の『そんなこと気にするな』のための攻め所を、\nことごとく封じ込められた。,かずさはここ数日、本当に理屈っぽくなった。,それが誰による影響なのかがわかるのなら、\n俺はそいつに文句の一つも言ってやりたい。,恨むぞ、俺…,かずさ,「雪菜から電話あったか？」,春希,「いや…」,かずさ,「そっか…結構意地っ張りなんだな、あいつ」,春希,「俺を許す理由ができた訳じゃないからな」,かずさ,「けどそれは、雪菜から連絡するって約束したせいだろ？\n雪菜が乗り越えなきゃいけないことだろ？」,春希,「それは…」,かずさ,「昨夜のライブで吹っ切れたと思ったんだけどな。\n雪菜、あんなにも…」,春希,「別にいいよ。連絡があるまで待つから。\n…何しろ、俺は三年待たせたんだし」,かずさ,「………うん、頑張れ春希」,なんて、かずさに励まされるなんてのも、\n色んな意味で本末転倒というか、変な話だったけど。,かずさ,「あたしも頑張るから、あと一週間。\nさっさと仕事を片づけて、さっさとここを出て行く」,春希,「………本気なのかよ」,ただ、そうやって俺を救うつもりでかずさが放った宣言は、\n一晩たった今になってもまだ肯定しきれなかった。,春希,「来週のコンサートが終わっても、\nまだ日本公演は終わらないだろ？\n来月の追加公演まで…」,かずさは、まだしばらく日本にいるのに…,かずさ,「一度弾けばもう大丈夫だ。\nあたしの緊張も解けるし、母さんだって安心する」,春希,「それはあくまでもコンサートの成功が前提だろ？」,かずさ,「なんだよ春希？\nお前、あたしに失敗して欲しいのか？」,春希,「っ…あ、いや…ごめん」,なんだよ春希…\n俺、今の質問をハッキリ否定できるのか？,かずさ,「なんてな。大丈夫、成功させるよ。\n聴きに来てくれた人たちを満足させてみせるし、\n貶しに来たマスコミをがっかりさせてみせる」,春希,「う、ん…」,かずさ,「そして来週から、一人でも普通に暮らせるようになる。\n…お前を頼らなくても済むようになる」,春希,「………」,かずさはいつの間にか…というか昨日から、\n『今まで俺に頼ってた』ことを認めるようになった。,そして、その上で自立を宣言する前向きな言葉を並べ、\nすがすがしい表情を見せるようになった。,それが本心なのかわからないけど。\nそれが本心であって欲しいのかわからないけど…,かずさ,「とにかく、あと一週間だ。\nそれまでに取材済ませてくれ。\n聞きたいこと、書きたいこと、今なら何でも喋る」,春希,「でも、コンサート直前は練習時間が増えるだろ？\n今以上に無理を強いるのは…」,かずさ,「あたしが大丈夫だと言ったら大丈夫だ。\n…さっさと済ませろ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「さっきも言った通り、これからは外で食べてくるから、\n食事のためにウチに来る必要はない。\n取材の時だけ…事前に連絡してから来てくれ」,春希,「………できたぞ、目玉焼き」,あと、一週間。,日本での最初のコンサートが終われば、\n俺たちはまた、一週間前の俺たちに…\n『一週間後の二週間前』の俺たちに逆戻りする。,でも…,『かずさと再会していなかった一月前』の俺たちには、\nもう戻れない。,………,かずさ,「………」,曜子,「…何があったの？」,かずさ,「今日は点数は言わないんだな」,曜子,「だってつまんないんだもん。\nもうできちゃってるし。\nしかも、結構わたし好みに」,かずさ,「ちゃんと作り込んでくって言っただろ？\nただ予定通りにことを運んでるだけだ。\nそれに…」,曜子,「それに？」,かずさ,「あたしには、責任がある」,曜子,「日本のファンにいい演奏を聴かせるための？」,かずさ,「そんな一般的なことじゃない。\nただ、自分がしっかりしてないと悲しむ人がいるから。\n…そこまで裏切るわけにはいかないんだ」,曜子,「なるほど…ね」,かずさ,「ちなみにあんたのことじゃない。\nついでにあんたの想像してる奴でもない」,曜子,<F16「いや、想像通りだと思うけどねぇ」>,かずさ,「今日中に、二曲目までは完成させる。\n三日前までには完璧にしておくよ」,曜子,「それはそうと、本気なの？」,かずさ,「何が？」,曜子,「来週のコンサートが終わったら、\nあの部屋を出て行くって…」,かずさ,「そんなことで嘘ついてもしょうがないだろ」,曜子,「どうして？\n入居して一月も経ってないのに」,かずさ,「さっきも言っただろ？\n自立するんだよ、あたしは」,曜子,「できるの？」,かずさ,「できるさ。もう大人なんだ。\n次の海外公演からは母さんのお供もいらない」,曜子,「諦められるの？」,かずさ,「諦めるも何も、最初から未練なんかない。\n………じゃなくて言葉の意味がわからない」,曜子,「そう」,かずさ,「そうだよ。それじゃ休憩終わり。\nそろそろ出ていってくれないか？」,曜子,「はいはい。\nせいぜい頑張ってね」,曜子,「最初から未練なんかない、ねぇ…」,曜子,「………」,曜子,「こんな色ボケた音に戻ってるのに？」,………,かずさ,「昔も話したかもしれないけど、\n父親のことは、本当に何もかも知らないんだ。\n名前も、今生きてるかどうかも」,春希,「そ、っか…」,かずさ,「母さんに聞いても笑うばっかで今でも答えてくれない。\n…もしかしたら自分でもわからないのかもな」,春希,「いやお前、それは…」,そして夜…,かずさは、ファミレスで一人食事を済ませたと言って、\nいつもより一時間遅く帰ってきた。,電話も掛けてこなかったし、\nこっちの部屋のインターフォンも押さなかったから、\n帰ってきてることにしばらく気づかなかった。,かずさ,「物心ついたとき、あのだだっ広い家にいたのは、\n母さんとお手伝いさんだけだった。\nその頃は柴田さんじゃなくて別の人だったけど」,しばらくして隣の物音に気づいた俺が電話したとき、\nすごく事務的な声で『取材か？』と一言だけ返してきた。,かずさ,「小さい頃のあたしは手のかからない子だったと思う。\n何しろ朝から晩まで、ずっとピアノで遊んでた」,そんなもやもやした反応に、\n少しフラストレーションが溜まっていたのかもしれない。,かずさ,「…子供用のおもちゃじゃないぞ？\nそれどころか母親のお下がりのグランドピアノだ」,春希,「曜子さんが使ってたって…\nそれ、高級品なんじゃ？」,かずさ,「買ったときは一千万超えてたんじゃないかと思う。\n一応、世界三大ピアノメーカーの製品だったし」,春希,「………」,俺は、挑発の意味も込めて、\nかずさのタブーに踏み込んだ。,…その、生い立ちに。,かずさ,「春希は知ってるよな？\n世間が想像する通り、ウチは、正直金持ちだった」,ただ、怒らせるつもりだった。,その澄ました顔が、\nなんとなく気に入らなかっただけだった。,かずさ,「母さんは、もともと実家からして金持ちなんだけど。\nま、そうでもないとピアニストなんて無理だよな。\n子供の頃から英才教育が必要だし」,けれどかずさは、怯まなかった。,俺の悪意の篭もった質問に対して、\n正攻法できっちりと応対してきて、\n逆に俺を鼻白ませた。,かずさ,「でも、今のあの人の財産はさ、\nほとんどが自分の力で稼いだものだよ」,いつもからは考えられないくらい饒舌に、\n少しだけいつもの匂いを感じさせる皮肉を込めながら。,かずさ,「冬馬曜子は優秀なピアニストであると同時に、\n有能なプロモーターでもあったからね。\n自分の売り方をよく知ってた」,冬馬かずさの、冬馬曜子に対する\n剥き出しの尊敬と軽蔑と愛情と憎悪。,かずさ,「実力以上に人気を獲得する手段をよく知ってた。\n一応、それでいて実力も一流だったから、\n誰も文句は言えなかった」,芸能記者が聞いたら大喜びするに違いないネタを、\n多分、一番喜べない人間に対して包み隠さず漏らす。,かずさ,「…いいや、文句を言ったり、\n妬んだりする人間はたくさんいたけど、\n全部実力と裏工作で叩き潰してきた」,春希,「裏工作、って…」,かずさ,「“女”だって余裕で武器に使った。\nあたしたちがたまに外食するときは、\n毎回違う男があの人の側に寄り添ってた」,春希,「………」,これはきっと、嫌がらせだ…,その証拠に、\n途中から、俺の口の中はきっと苦虫で一杯だった。,かずさ,「もちろん、日本人ばかりじゃなかった。\nどこかの大企業のオーナーみたいな年寄りか、\n逆に、かなり年下の男のどっちかだった」,書きたくないけど書かざるを得ない価値のあるネタを、\n次から次へと無造作に放り投げられて。,反論とか弁護とかしたいのに、\nかずさが嘘をついていないことがわかってしまって。,かずさ,「今から考えれば、あの人にとって男ってのは、\nパトロンかヒモかの二択だったんだろうな」,そして、そのことがわかるのは俺だけだって、\n明らかにこいつは気づいてて喋ってる。,かずさ,「あたしにはできない…\nあの域に達するのは不可能だ」,春希,「達されても困る…」,絶対に、嫌がらせだ。,春希,「お前…これ書いていいのかよ？」,かずさ,「あたしは構わない。\n…もちろん、母さんがＯＫ出したらだけど」,春希,「いや、曜子さんなら多分スルーだけどさ」,かずさ,「…あたしもそう思う」,春希,「過保護だからな、あの人は」,かずさ,「こうして、あたしに好き勝手言わせることが？」,春希,「いいや…\nそうやって自分で全部泥被って、\nかずさには、純粋にピアノだけをさせてることが」,かずさ,「………」,今度の引越しの事だって、\nたった一人の自分の娘のためだけに、\n自分を含め、周囲を混乱の渦に巻き込んだ。,これが親馬鹿でなくて何だと言うんだろう。,春希,「ま、いいか。\nあの人、人生そのものがネタだし。\nこうして誤解されることも楽しんでるみたいだしな」,かずさ,「ネタって…」,春希,「けど、お前だけは理解してやれよ？\nでなければ曜子さんも浮かばれない」,かずさ,「あれだけ色々引っかき回されてるのに、\nよくもまぁあの人を庇えるもんだなお前は」,春希,「少なくとも軸はぶれてないからな。\nそれに俺だって本人には言いたいこと言ってる」,それにこれは、曜子さんを庇ってるだけでなく、\nかずさの嫌がらせに対するささやかな反撃でもある。,かずさ,「…なるほどな。\nそういうこと平気で家族や本人に言っちゃうから、\n母さんに気に入られる訳だ」,春希,「俺が？」,かずさ,「お前が」,春希,「曜子さんに気に入られてるって…？」,かずさ,「そんなの誰が見てもわかるだろ、ギター君。\n…けど、あたしはお前のこと\n父さんって呼ぶのは嫌だからな？」,春希,「っ！？　ぶほっ、ごほぉっ！\nな、な、な…」,けど、今日は全然駄目だ。,何かを吹っ切ったようなかずさは、\nとても俺の手に負えるような相手じゃなかった。,かずさ,「…なんてな。\nお前には雪菜がいるのに下品な冗談だった。\n忘れてくれ」,春希,「………」,俺を気まずい気持ちにさせるのに特化した、\n嫌な態度ばかり取り続けてくる。,そんな、いつもとは違うかずさに。\nつまり、いつもより少しだけ明るいかずさに。,意味もなく、悲しさが湧き上がる。,かずさ,「ま、それはともかく…\nあたしは冬馬曜子の男遍歴に関しては、\n別に嫌悪感なんかなかった」,春希,「当たり前だ。\nそうやって女手一つでこんなワガママ娘を育てたんだ。\nどこに嫌われる理由があるんだよ」,かずさ,「あたしがあの人を憎んだのは…\nって、お前は理由知ってるんだよな。\n…お前と、母さんだけは」,春希,「何の正当性もない逆恨みだったよな。\nお前は、一生かかっても返せない恩を受けておきながら、\n一生かかって仇で返そうとしたんだ」,かずさ,「本当に、そういうこと平気で本人に\nずけずけ言うんだもんな、お前は…」,春希,「こういう態度の方が、\n冬馬家には受けがいいらしいからな」,かずさ,「母さん、だけだ。\nあたしは違う」,春希,「そうかよ、悪かったな…」,かずさ,「全然違うよ…\n酷いこと言うな、馬鹿」,春希,「…知るか」,かずさ,「知ってるくせに…\nお前は、あたしのこと何でも知ってるくせに」,春希,「………」,なのに、いつの間にか…,一方的に優位に立っていたはずのかずさの方も、\n気がつくと今の俺と同じ表情をしてた。,………,雪菜,「………」,『昨日、一年ぶりに歌ったよ』,『スタジオトロイの定期ライブ。\n春希くんも一度見に来たことあるよね？\n朋の紹介で、ヘルプに入らせてもらったの』,『最初はすごく緊張したけど、\nいつの間にかちゃんと声も出てたみたい。\nこういうの、なんとなく体で覚えてるもんだね』,『お客さんの中にもわたしを覚えててくれる人も\nたくさんいて、すっごく温かく迎えてくれたから、\nそれにノせられちゃったってのもあるのかな？』,『だから、最初から最後まで夢中で駆け抜けた』,『で、歌い終わったとき、泣きそうだった。\nなんか色んなことが頭の中でぐるぐる回ってた』,『ステージのことはすごく楽しかった』,『けれど思い浮かべることは、\n全部が全部楽しいことばかりじゃなくて、\nちょっとだけ自己嫌悪にもなっちゃった』,『でも、みんなの拍手に包まれてたら、\nそういうの、もうやめようかなって思った』,『春希くんを許そうって』,『そして、そんな身勝手なことを言うわたしを、\n春希くんに許してもらいたいなって。\nできれば、やさしくがいいなって』,『春希くんに会いたいって。\n会って、自分の気持ちを思いっきりぶつけたいって。\nそれこそ、春希くんが傷つくような嫌な言葉も全部』,『それで、もっと喧嘩になっちゃったら…\nううん、そんなこと想像もしたくないけれど、\nまた頑張って話そうって。仲直りしようって』,『…その時は、本当にそう思ってたんだよ』,『今から話すことは、単なる妄想です。\nだから、気にしないでください。\n返信も、しなくていいです』,『だって多分、あの子の見間違いだと思うから。\nううん、絶対にそうに違いないから。\nだって、あり得ないもの』,『だから、ねぇ、春希くん。\nもう一度、正直に答えてください』,『もう、隠し事なんてないよね？\nわたしたちの間に秘密なんて、ないよね？』,『あなたのこと、信じていいんだよね？』,雪菜,「何、これ」,雪菜,「本当に…わたしが書いたの？」,雪菜,「………」,CATCH3,浜田,「今朝、届いた分だけどな」,春希,「はい」,浜田,「あれ、本当に載せてもいいのか？」,月曜日。\n定例の進捗報告。,やはりというか、当たり前というか、\n浜田さんは、俺が今朝メールで提出した\n最新のインタビュー記事に微妙な反応を示した。,春希,「…一応、冬馬曜子オフィスにチェックしてもらいます。\nけど、俺の見込みから言えばＯＫです」,テキスト起こししたファイルを送信するとき、\n自分の感情的には三度ほど躊躇したけれど…,それでも、これが俺の会社員としての仕事だから。,浜田,「………書籍化した方がいいかもしれないな。\n今出せば『今週のベストセラー』くらいなら\n余裕で狙える」,確かに芸能誌の方に持って行けば、\nあっという間にそんな話が決まってしまうだろうな。,今『冬馬かずさ』って名前は、\n多分、本人の想像の数段上を行く旬の素材だから。,…これが『冬馬曜子』という名前のように、\n十年以上も安定的に語られる素材になるかは、\n十年は経ってみないとわからないけれど。,浜田,「なぁ、あの親子って仲いいんだよな？」,春希,「表面上はともかく、\n心の奥底では深い絆で結ばれてますよ」,浜田,「…普通の場合は逆なんだけどなぁ」,けど、冬馬曜子と冬馬かずさだから。,あそこまで才能に満ち溢れてて、拗くれてて、\nいい人なんだけどいい性格をしてる二人だから。,俺たちみたいな一般人が体験する親子関係とは、\nそもそものつくりからして違ってる訳で。,浜田,「でもこれ、書き方に気をつけないと、\nただのセンセーショナルな暴露記事にしかならないぞ」,春希,「…ですね」,浜田,「ウチとアンサンブルの狙ってた方向性とは\n微妙にずれてきてるような気がするんだが…」,かずさの言葉をそのままテキストに書き写すと、\nそこに滲み出るあまりの悪意に驚愕する。,あいつの表情や、口調や…\n押し隠された複雑な感情のフィルタを通さないと、\nここまでニュアンスが違って見えてくるものなんだって…,そりゃ、あいつを知らない人間には\n激しく誤解を受けるはずだ。,特に、あいつが拗くれてた時代に使ってた\n<R言語|にほんご>で表現された文章で読む<R人|にほんじん>たちには。,春希,「俺だって、この記事を\n単なるゴシップのままで終わらせるつもりはないです」,翻訳、しないと。,それこそ、俺にしかできない仕事だから。,俺にしかできないと信じていたから、\n曜子さんは俺を指名してきたんだから。,…自分の娘のために。\n自分の娘以外を犠牲にして。,春希,「表面上の言葉だけでなく、\n冬馬かずさの心の奥底まで語らせてみせます」,だからこそ、全てを表に出さないと。,冬馬かずさの、『偽悪』の奥底にある、\n本当は純粋で、傷つきやすい、泣き虫の心を。,浜田,「そうか…\nま、そこまで言うならもうしばらく様子見るか。\nとりあえずこれ、先方に事前チェック依頼しとくから」,春希,「すいません、お願いします」,あいつが『あと一週間』というのなら、\nその期間で暴き出してみせる。,そこでさよならだと言うのなら、\n全部、覗いてやる。,あいつの全てを、俺の心に焼きつける。,二度と、忘れないように。\n側にいなくても、思い出せるように。,俺をなめるなよ、かずさ…,………,雪菜,「これ、あげる」,依緒,「っ！？\nこ、これ…」,雪菜,「二枚あるから、よかったら武也くんと…\nううん、是非武也くんを誘ってあげて」,依緒,「冬馬さんの…コンサート」,雪菜,「ウチの会社、こういうイベントは結構融通利くんだ。\n一般販売はすぐに完売しちゃったみたいだけど」,依緒,「だからって、なんでこんなもの？\n雪菜、まさかこれ、自分の…」,雪菜,「うん、自分で見に行くつもりだった。\n…春希くんと一緒に」,依緒,「………春希、誘ったの？」,雪菜,「ううん、その前にわたしが行けなくなっちゃったから。\n…今週末、関西の方に出張が決まったの。\n初めて一人で任せてもらえることになって」,依緒,「そ、そっかぁ！\nそうなんだ」,雪菜,「断ることもできたんだけどね…\nでも、ずっと希望してたし、なのに断っちゃうと、\n二度とこういう仕事回ってこないかもって」,依緒,「うん、うん、雪菜行きたがってたもんなぁ。\n春希の海外出張とか、すごく羨ましそうだったし」,雪菜,「行くだけで満足してちゃいけないんだけどね。\n春希くんみたいに、ちゃんと成果出さなきゃ」,依緒,「いいじゃん、頑張れよ。\n自分のしたい仕事が回ってくるなんて羨ましいよ。\nその点、あたしなんかさぁ…」,雪菜,「と、とりあえず仕事の話は後にして、\nだからこれ、受け取ってくれるよね？」,依緒,「…行ってもいいけどさ、\nできれば武也に渡してくんない？」,雪菜,「どうして？\n一緒に行くならどっちが持ってても同じでしょ？」,依緒,「同じわけないじゃないか。\nあたしに武也誘えって言うの？\n…それハードル高すぎるよ雪菜」,雪菜,「…そっちも相変わらず複雑なんだね」,………,雪菜,「うん、うん…じゃあ、ＯＫってことで。\nえ？　ああ、そっか。\n…ね、依緒。待ち合わせどこにしようかって」,依緒,「そんなのそっちで勝手に…」,雪菜,「…勝手に決めていいなら、\n朝の１０時に部屋に迎えに行くから、\n時間まで買い物して食事して休憩しようって…」,依緒,「５時半にホール前！\n余計なオプション追加しようとするな！」,雪菜,「あ、お待たせ〜。\nうん、うん、武也くんの予想通り開演３０分前に現地。\nすごいね、超能力みたい」,依緒,「っ…」,雪菜,「うん、チケットは依緒に渡しておくから。\nそれじゃ当日はごゆっくり…\nううん、ごめんね色々、じゃ」,雪菜,「…と、いうことで、はいチケット」,依緒,「………じゃあ、仕方なく」,雪菜,「よかったね。\n武也くんＯＫしてくれて」,依緒,「あの馬鹿、雪菜になんてこと…\n結局、ちっとも変わってやしないんだ」,雪菜,「なんてことって…なんだっけ？」,依緒,「だから、ほら、その………休憩とか」,雪菜,「ああ、あれ？\n喫茶店で休もうってくらいの言い方だったよ？\n依緒の方が考え過ぎなんじゃない？」,依緒,「あの武也だよ？\n考え過ぎなんてあり得ないよ！」,雪菜,「でもさ…\nそろそろ考え過ぎてもいい頃じゃない？\nあなたたち」,依緒,「………春希に何か吹き込まれた？」,雪菜,「ううん、別に。\n………最近あまり会ってないし」,依緒,「…どうしたのあんたたち？\n春希に聞いても、今回は妙に口を濁すし」,雪菜,「だから、別にって…」,依緒,「その…立ち入ったこと聞くようだけど、\nもしかして、冬馬さんのこと…」,雪菜,「違うよ」,依緒,「それならいいんだけど…\nでも、最近はずっとべったりだったのに」,雪菜,<F16「ごめんね、嘘ついて…」>,依緒,「どっちにしてもさぁ、\n今さら彼女のコンサートに行こうなんて何考えてるの。\nそれも、春希と一緒に」,雪菜,「結局、行けなくなっちゃったけどね」,依緒,「知ってたら絶対止めてた。\nなんで今さらそんな古傷をえぐるようなことするの？\n二人にとって、なんのメリットもないよ？」,雪菜,「…親友だもん」,依緒,「雪菜…」,雪菜,「だから、遠くからでもいい。\nかずさを見たかった。\n本物のかずさに、もう一度会いたかった」,依緒,「………」,雪菜,「わたしのこと、許してくれないかもしれないけど。\n今でも彼のこと、諦めてないのかもしれないけど。\nだからもう、親友じゃないのかもしれないけど…」,雪菜,「でも…行けなくなっちゃった」,依緒,「行かなくて正解だよ。\nそれに仕事なんだから仕方ない」,雪菜,「正解、なのかな」,依緒,「春希だって断るに決まってる。\nだって、楽しめるわけないじゃないか」,雪菜,「わたし、空回りしてたのかもしれない。\n全然空気を読んでなかったのかもしれない。\n…自信過剰、だったのかも」,依緒,「もう、彼女のことは忘れろって。\n楽しかった思い出も、辛い記憶も、全部」,雪菜,「結局、コンサートに行っても行かなくても、\nわたしたちの気持ちは変わらないんじゃないかな…」,依緒,「そうだよ。\nもうお前たち二人を遮るものなんか何もない。\n今度こそ、雪菜は幸せになるんだよ。春希と一緒に」,雪菜,「わたしたちって………二人じゃないよ」,依緒,「雪菜…？」,雪菜,「変わらないんじゃないかな…\nずっと、変わってないんじゃないかな…」,………,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「………んぅ？」,春希,「………」,かずさ,「…なに見てんだよ」,春希,「別に…」,素直さが滲み出たような寝顔は、\nほんの二、三分くらいしか続かなかった。,かずさ,「人が寝てるとこを遠慮なく覗きやがって…\nこれだからお前らマスコミは…」,春希,「ちゃんとした取材中だ。\n別に問題はないと思うけど？」,かずさ,「しかも口だけは立ちやがって…\n本気で手に負えない」,後は、眠ってしまったのを恥じたのか、\nそれとも何もかもが気に入らないのか、\nいつものように眉を吊り上げて怒りの言葉を吐く。,…そのギャップもまた\n自分の魅力を底上げしてるって気づいてないところが、\nかずさのかずさたる所以でもあるわけだけど。,かずさ,「ふぁぁぁ…どこまで話したかな？」,春希,「眠いなら今日のところは帰るけど？」,かずさ,「でも、そしたらお前は明日も来るんだろう？」,春希,「ま、取材が全部終わるまではな」,かずさ,「なら続けろ。\nさっさと終わらせて、さっさとここを出てく」,春希,「………」,『それがお互いのため』って…\nそんな、何度も繰り返したフレーズは、\n今夜は、その後に続いてこなかった。,いつも俺が嫌そうな顔をするから遠慮したのか、\nそれとも自分もその言葉が嫌になったのか…,かずさ,「どこまで話したかな…\nそうだ、ウィーンでの五年間のことだっけ。\n…何度も口説かれたとか、そういう男関連の話」,春希,「………」,別に、思い出さなくてもよかったのに。,かずさ,「なんだよ、疑うのか？\nあたしなんかがモテる訳ないって？」,春希,「そんなことは…ないけどさ」,そんなことはないからこそ、\nこっちの突っ込みが希薄になってしまい、\nかずさの眠気を誘発したという面もあったけど…,かずさ,「地元にいる時より、\n母さんと演奏旅行行く時の方がよく声かけられたけどな。\n…特にフランス」,春希,「そっか…」,かずさ,「パリはさ、元々母さんの拠点だったから、\n『冬馬曜子の娘』ってだけで色々注目されるんだ。\n…まぁ、日本ほどじゃないけど」,春希,「うん…」,かずさ,「で、一人傑作なのがいてさ。\nフランス人の、３０半ばの指揮者で…\nそいつ、若い頃母さんの愛人やってたらしいんだ」,春希,「っ…」,かずさは、まるで酒が入ったように笑いながら、\n俺の顔を覗き込むように話している。,かずさ,「母さんのおかげで金と地位を手に入れたかと思ったら、\n今度は娘のあたしを口説こうとしやがった。\n親子二代かよって」,春希,「………」,かずさ,「パーティで踊ってる時に、\n耳元でいやらしく囁きかけてくるんだ。\n二人きりになりたいとか、若い頃の曜子そっくりだとか」,俺が、どんどん顔を逸らすのが\n楽しくてしょうがないみたいに。,かずさ,「曜子に世話になった恩をあたしに返したいとか何とか。\nウチのオケでピアノ協奏曲をやらせてやるってさ。\n…部屋の鍵を受け取る代わりにね」,俺が、歯を食いしばるのが、\n面白くてたまらないみたいに。,かずさ,「さすがに頭来たから、\n曲が終わった瞬間に股間蹴り上げてやったけどな」,春希,「っ………はぁぁぁぁ」,かずさ,「………」,俺が、ほっとした表情を浮かべるのも、\nやっぱり痛快でどうしようもないみたいに。,かずさ,「あたしはしばらく怒りが収まらなかったけど、\n母さんは一晩中大笑いしてたな。\nそういうの男の夢なんだから大目に見てやれって」,春希,「そ…そっか」,かずさ,「そいつ、今でもパリのオケの常任だよ。\nなんなら名前も教えようか？\nもしかしたらあたしの父親かも」,春希,「い、いや………どうせ書けないから」,かずさ,「ふぅん…」,春希,「………」,かずさ,「で、感想は？」,春希,「…別に」,かずさ,「…なんでそんなに素っ気ないんだよ。\nせっかくとっておきの話をしてやったのに。\nこういうのって日本人に受けるんじゃないか？」,春希,「…かもな」,俺以外には、な。,かずさ,「…もしかして、\nショック受けてるのか？」,春希,「だから、別に」,わかってんなら、\nできればこういう話をしないで欲しい。,…まぁ、わかってるからこそ、\nこういう話をしてるんだろうけどな。,かずさ,「ふぅ〜ん」,かずさが、膝立ちになって、\n俺の逸らした顔を覗き込もうと、\n自分の顔を寄せてくる。,さっきまで、俺が自分の側に居座るのを\nあれほど嫌がってたはずなのに。,かずさ,「あれだよな、春希…\nお前って、マスコミ失格だよな」,春希,「たった今、それを痛感してるところだよ…」,かずさ,「ははっ、はははっ…\nほんっと、五年経っても変わらない奴。\n検事にでもなってればよかったのに」,俺がダメージを受けてるのは、\n今の話が不謹慎だからじゃないのに…,俺をやり込めたことが嬉しくてしょうがないのか、\nかずさは、俺の態度の本質を突かなかった。,………,かずさ,「でも結局、\n誰もあたしを落とすことなんかできなかった…」,春希,「………」,かずさ,「だってあたしは、母さんとは全然違ったから。\n男に媚びないどころか、いつも敵視してたから」,かずさの目に、また素直な光が戻ってた。,かずさ,「一度、思いっきり罵ってやると、\nすぐにプライド傷つけられて、\n二度と近寄っては来ないんだよ、あの手の連中は」,けれどそれは、態度が柔らかくなったというより、\nただ単に、また眠気がもたげてきただけみたいで。\nその光もたびたび瞼に隠されてしまっていた。,かずさ,「あたしより金持ちだからあたしに興味のない奴、\n金がなくてもプライドだけは高くて、\nあたしの態度が許せなくなった奴…」,だから、気づいているのかいないのか…,いつの間にか、俺を安心させる子守唄のような、\nそんな、俺に優しい過去を奏でてる。,かずさ,「ああ、そうだ…\n金の代わりに才能って置き換えても、\n当てはまる奴らばっかりだった」,春希,「お前も、どれも沢山あるからな。\n金も才能も…プライドも」,かずさ,「そうだよ、あたしもそいつらと同じだ。\nプライドが高いだけの屑みたいな人間で、\n近づく価値も、口説く値打ちもない」,春希,「そんなこと…」,かずさ,「…何度突き放しても近づいてくる男なんか、\n世界で一人しかいないんじゃないかって、思った」,春希,「ぇ…」,かずさ,「っ、あ、ご、ごめん。\n今の、忘れてくれ」,春希,「いや、別に…」,かずさ,「………忘れてくれ。\n本当に、ごめん」,春希,「………」,なんで謝るんだよ。,そのまま流してれば、\n誰のことかなんて特定されなかったのに。,………,かずさ,「ん、んぅ…」,春希,「ほら、腕も布団の中に入れろ」,かずさ,「ん…」,春希,「………」,かずさ,「すぅぅ…ん、すぅ…」,その後かずさは、\nいつしかテーブルの上で頬杖をつき始め。,頭が、かくん、かくんと二度ほど傾くと、\n後はもう、完全に意識を失った。,春希,「………」,だから、仕方ないから。\n本当に、ただ仕方なかったから。,かずさを抱き上げ、ベッドに寝かし、\n布団を被せ、その寝顔に目をやる。,仕方、なかったから。,かずさ,「んぅ…ん」,さっきうたた寝してたときと同じ、\n素直さが滲み出たような、純粋な寝顔。,さっきは数分しか続かなかったけど、\nもうこれで、きっと朝まで同じ表情を見られる。,春希,「…っ」,って、違う。,朝まで見てて、どうするんだよ。,もう今日の取材は終わっただろ。\nかずさのことも、ちゃんと風邪を引かないように、\nベッドにまで運んだだろ。,もう、この部屋にいる理由なんかない。,これ以上俺が残ったら、\nかずさが俺を遠ざけようとした意味がなくなる。,雪菜だけでなく、\nかずさの信頼まで奪おうってのか、俺は…,１．帰る,２．寝顔を見つめる,春希,「…っ」,外は、寒かった。,真夜中の空は静かに凍てついて、\n薄着の俺の肌を容赦なく突き刺してくる。,春希,「はぁぁぁぁ〜」,それでも俺は、目の前にある俺の部屋へとすぐには戻らず、\n白い息を吐きながら、その冷たくて痛い空気に身を委ねる。,…せめて、心の火照りが冷めるまで。,熱くなっていてはいけないところが、\n元通りの静けさを取り戻すまで。,春希,「………」,かずさ,「ん…」,雪菜の気持ちを踏みにじることになっても。\nかずさの優しさを裏切ることになっても。,俺は、俺の欲求には逆らえなかった。\n最低だ、な。,春希,「かずさ…」,かずさ,「………」,俺が適当に寝かせてしまったから、\nその長くまっすぐな髪の房が、\nいくつか曲がってしまっている。,このまま朝を迎えたら変な寝癖が残り、\nかずさに余計に罵倒されてしまうかもしれない。,春希,「っ…」,…なんて、そんなほのぼのとした展開は、\nもう俺たちの間に訪れていい類のものじゃない。,寝癖がついていても、かずさは人のせいにしない。\nそして俺は、そんな髪型を指差して笑ったりしない。,かずさ,「っ…ん」,だったら、何で…,何で俺は、かずさの髪を梳くんだろう。\n指を通して、真っ直ぐに揃えていくんだろう。,かずさの髪に、顔に、肌に触れるなんて、\nそんなとんでもないタブーを犯してまで。,かずさ,「は、ぁ、ぁ…」,春希,「っ…」,軽く頭を持ち上げたとき、\nかずさが息苦しそうにほんの少しむずがる。,けれど俺は、心の中で慌てるだけに留め、\nその黒髪を撫でる作業をやめたりしない。,この程度なら、見つかっても開き直れる。\n適当に嘘の説教を織り交ぜて誤魔化しきれる。,かずさ,「………すぅ」,そんな、卑怯で陰険で、そして必死すぎる戦術は、\nどうやら日の目を見ずに済みそうだった。,かずさの髪が、全て真っ直ぐに揃い、\n俺が手を離しても、かずさは何事もなかったかのように\n安らかな寝息を立ててたから。,春希,「………はぁ」,俺は、ほっと胸をなで下ろして、\nそのまま深くため息をつく。,だって、結局何の解決にもなっていない。,ただスキンシップを重ねただけ。\n俺の欲求を一方的に満たしただけ。,そして…それだけで満足できない、\n欲望に際限のない最低な俺が残されただけ。,かずさ,「ん…」,春希,「っ…」,素直で無防備で…\nいつもの綺麗さに可愛さまで加わって、\nどうしようもないくらい湧き上がってくる表情。,もう、見てるだけじゃ、俺は…,１．ずっと、残しておきたい,２．抱きしめたい,春希,「寝るなよ、馬鹿…」,最初は、単なる悪戯のつもりだったのかもしれない。,一枚だけお宝画像として撮っておいて、\n後でかずさをからかう時に使おうと思っていたのかも…,春希,「なんで寝ちまうんだよ…\nこんな、好きでも何でもない男の目の前で…」,なんて、本当にそうだったのか、もう俺にはわからない。,かずさ,「ん…んぅ」,春希,「もう、あれから五年だぞ…\n本当は、男いるんだろ？\n恋の一つや二つ、してんだろ？」,ただ目の前に、あまりにも魅力的な被写体がいて、\nそいつがずっとカメラを意識せずに、\n自然な表情のままでいてくれるから…,春希,「そいつに申し訳ないとか…思わないのかよ」,自他共に認める最低な行為なのに…,なのに俺は、距離を変え、アングルを変え…,春希,「なんで、なんで…」,反応しないモデルに何度も話しかけ、\nそしてシャッターを切り続ける。,春希,「なんでこんなに、無防備なんだよ…っ」,………,……,…,春希,「ん、んぅ…」,かずさ,「春希…？」,春希,「すぅ…」,かずさ,「どうしてあたしが無防備かって…？」,かずさ,「それはだな、お前に恋人がいるって知ってるからだ。\nあたしなんかを求めたりしないって、知ってるからだよ」,春希,「………」,かずさ,「逆に聞きたいよ、春希…\nお前はどうして\nいつも、あたしの目の前で無防備に眠るんだ…」,かずさ,「こういう状況で、\nあたしが何度惑わされたか知ってるのか？\n…一度なんか、間違ってしまったんだぞ？」,春希,「すぅぅ…ん」,かずさ,「雪菜…\nどうして春希に連絡しないんだよ？\n…してくれないんだよ」,かずさ,「春希、待ってるのに。\nお前のこと、あんなに愛してるのに」,春希,「………」,かずさ,「いいのかよ、このままにしておいて。\n春希が悩んでるの、放っておいていいのかよ？」,かずさ,「そんなの…酷いじゃないかよ」,春希,「………すぅ。\nん…すぅぅぅ」,かずさ,「なぁ、春希」,かずさ,「どうしてあたしが無防備かって…？\n恋の一つや二つ、してんだろって…？」,かずさ,「当たり前じゃないか。\nもう、あれから五年だぞ…？」,かずさ,「恋なんか、\nとっくにしてるに決まってるじゃないか」,かずさ,「最初から…\nあの学園祭でステージに上がったときから…\nずっと、してる」,そして次に気づいたときには、\n空はとっくに白みかけていて。,ベッドを見たら、かずさはいなくて、\n浴室からシャワーの流れる音だけがしてて。,その五分後…\nバスタオル姿のかずさに罵倒されながら、\n慌てて自分の部屋に戻った。,けど、その時のかずさの目は、\n嫌になるくらい、優しかった…,春希,「…っ！\nは〜、は〜、はぁぁぁぁ〜っ」,外は、寒かった。,真夜中の空は静かに凍てついて、\n薄着の俺の肌を容赦なく突き刺してくる。,春希,「あ、あ、あ…ぁぁぁぁぁ…っ」,それでも俺は、目の前にある俺の部屋へとすぐには戻らず、\n白い息を吐きながら、その冷たくて痛い空気に身を委ねる。,…頭を、冷まさないと。,ありえない、許されない想いを抱いてしまった頭を。,俺の大切なもの全てを裏切って、\n一時の欲情に身を任せようとしてしまった頭を。,………,かずさ,「…馬鹿野郎」,CATCH3,かずさ,「………」,曜子,「………」,かずさ,「…なんだよ？」,曜子,「今のは良かった。\n最高にわたし好み」,かずさ,「そりゃ、どうも…」,曜子,「いい顔してる。\nとってもいやらしい…」,かずさ,「…自分の娘誉めるのにそういう言い方は」,曜子,「ほら、よだれ拭きなさい」,かずさ,「っ…」,曜子,「これなら何とかなりそうね。\n急に仕上がってきちゃって」,かずさ,「だから何度も言ってるだろ。\n心配しすぎなんだよ、この親馬鹿」,曜子,「…自分の親貶すのにそういう言い方は」,かずさ,「…おかしいかな？」,曜子,「別におかしいとまでは言わないけど…」,かずさ,「だって母さん、\nあたしにピアノ以外の雑音を聞かせないだろ？\nそういうのって、結構過保護じゃないのか？」,曜子,「なんかどっかで聞いたような…\nと言うかそれって北原記者の口説き文句…」,かずさ,「っ…」,曜子,「………」,かずさ,「………」,曜子,「………」,かずさ,「な、何だよ？」,曜子,「………」,かずさ,「い、言いたいことがあるなら…」,曜子,「明後日、コンサート会場でリハーサルね。\n午前中に二時間だけ借りてあるから。\nさ、忙しくなってきたわよ」,かずさ,「…溜める必要あったのか？　それ」,………,かずさ,「〜♪」,かずさ,「ああ、春希？\nあのさ、今夜は中華………あ！」,かずさ,「………っ」,かずさ,「馬鹿かあたしは…\nなに浮かれてんだ…」,春希,「………どうしろと？」,かずさ,「あ〜なんでもないなんでもない。\nただの間違い電話だよ。\n別にコールバックなんかいらないって」,かずさ,「しつこいなぁ！\n誰が出てやるもんか」,………,かずさ,「………」,かずさ,「あ…」,かずさ,「…遅い！」,かずさ,「今から来られたらまた寝不足だ。\n人の迷惑考えろよ…」,春希,「夜分遅く大変失礼いたします。\n私、開桜社アンサンブル編集部の北原と申しますが…\nいつもお世話になっております」,今週から徐々に職場復帰しているものの、\nなんとなく仕事を家に持って帰る癖がついてしまったのは、\n今回の仕事での最大の副作用と言わざるを得ない。,春希,「先日お願いした件ですが、\n許可して頂き誠にありがとうございました。\nええ、それで日時と当日の進め方について…」,玄関開けたら２分でノート起動。\nその直後に１分でメールチェック。\n３０分で全件返信。緊急用件には電話対応。,春希,「ええ、ええ、それではそのように…\nそうですね、できればスタッフ以外の見学は…\n大変申し訳ありません、本人の事務所の方から…」,セキュリティ上問題があるのは重々承知してるけど、\n一度この取り回しを覚えてしまうと、\n二度とやめられない麻薬のような業務形態。,春希,「はい、では当日は私ともう一名で伺わせて頂きます。\nよろしくお願いいたします。\nでは…失礼いたします」,…負荷的には、順調にヤバい方向へと\n突き進む道のような気もしないでもないけれど、\n今は若いからそれほど深刻に捉えていない。,…３０過ぎていきなりキたら嫌だなぁ。,春希,「もしもし、夜分遅く大変失礼いたします。\n私、北原と申しまして、先日お手紙を…え、覚えてます？\nそうですかぁ！　どうも大変ご無沙汰してます！」,………,かずさ,「ふぁぁ…」,かずさ,「………」,かずさ,「…何やってんだよ」,かずさ,「来ないなら連絡くらいしろよ…っ」,かずさ,『なんだよ、疑うのか？\nあたしなんかがモテる訳ないって？』,各種業務連絡が終わったら、\n今度は溜まった仕事の処理に奔走。,かずさ,『地元にいる時より、\n母さんと演奏旅行行く時の方がよく声かけられたけどな。\n…特にフランス』,まずは、昨夜色々あって片づけられなかった、\nインタビュー記事のテキスト起こし。,かずさ,『パリはさ、元々母さんの拠点だったから、\n『冬馬曜子の娘』ってだけで色々注目されるんだ。\n…まぁ、日本ほどじゃないけど』,かずさへの取材が始まってからは、\n大抵、インタビューをしたその日のうちに\n全部処理してた。,かずさ,『で、一人傑作なのがいてさ。\nフランス人の、３０半ばの指揮者で…\nそいつ、若い頃母さんの愛人やってたらしいんだ』,スピーカーから流れてくるかずさの声は、\n一日前に聞いたものとまるっきり同じだったけど、\nそれでも俺は、何度か手を止めて聴き入ってしまう。,かずさ,『母さんのおかげで金と地位を手に入れたかと思ったら、\n今度は娘のあたしを口説こうとしやがった。\n親子二代かよって』,春希,「っ…」,特に昨日のは、色んな意味で聴き辛くて、\n何度も手を止めて考え込んでしまうという、\n最悪の作業効率を誇る内容だった。,そんなこんなで、いつもはインタビュー含めても、\n朝の４時には完了する作業なのに、\n今日はまだ終わりの目処すら見えない。,かずさ,『パーティで踊ってる時に、\n耳元でいやらしく囁きかけてくるんだ。\n二人きりになりたいとか、若い頃の曜子そっくりだとか』,本当は、今日もかずさに会いたか…\nいや、かずさの部屋に行きた…\nじゃなくて、取材を進めておきたかったけど。,時計を見ると、午前０時をとっくに過ぎてる。\nとてもじゃないけど、今日は取材はできない。,かずさ,『曜子に世話になった恩をあたしに返したいとか何とか。\nウチのオケでピアノ協奏曲をやらせてやるってさ。\n…部屋の鍵を受け取る代わりにね』,ま、いいか…\nここんとこ毎日だったし。,それに、かずさは最近、\n俺にしつこく付きまとわれるのを嫌がってるし。,今日だって、自分から掛けてきておきながら、\n何度コールバックしても出ないし、\n色々と理不尽なストレスが溜まってるのかもしれない。,だったら一日くらい間を空けた方が、\nあいつにとっても…,かずさ,『さすがに頭来たから、\n曲が終わった瞬間に股間蹴り上げてやったけどな』,春希,「うわぁっ！？」,………,CATCH3,かずさ,「だからさ、\nあたしはただ、常識の話をしてるだけだ。\nその辺、妙な勘違いして欲しくない」,春希,「だから何度も謝っただろ…」,水曜日。,ロケ先へと向かう道すがら、\nかずさの口は、ずっと俺への非難に集中してた。,俺が連絡もせずに取材をすっぽかすという、\n不誠実を働いた『ことになってる』昨夜についての…,かずさ,「お前の謝り方が気に食わないんだよ。\nまるで自分が悪くないみたいな態度で…\nこれじゃ、あたしが言いがかりをつけてるみたいだ」,春希,「そんなつもりじゃないって…」,かずさ,「来なかったことなんかどうでもいい。\nただ、そういうときは事前に連絡しろって言ったよな？」,春希,「あ〜、そうだったかな」,かずさ,「コンサートまで一週間切ったから色々キツいんだ。\nそんな時に、無駄に睡眠時間削られたらどう思うか、\n普通に考えてみればわかるよな？」,春希,「済まん」,取材に行かない時じゃなくて、\n行く時に連絡する約束だっただろ？,いつも行く時は帰ったらすぐ連絡入れてたろ？\n遅くまで連絡がないってことは、\n常識的に考えれば今日は行かないってことだろ？,俺は何度も『コンサートが終わってからにしよう』\nって提案してたはずだよな？\nそれをお前がさっさと終わらせたいからって…,………などという正論は、\nここまで苛ついたかずさにとっては逆効果だと、\n経験上わかっているので、ここはとにかく謝り倒す。,もちろん、誠意なんかは込められないけど。,かずさ,「まさか春希に説教するなんて思いもしなかった。\n仕事なんだからちゃんとしてくれそういうとこ」,春希,「………はいは…わかった」,未だ『はいはい』をやると『はいは一度！』\nが帰ってきそうな勢いだったので自重した。,けれど、それを敢えてやってしまいそうなくらい、\n今の俺はやさぐれてるし、\nそれを看過できないくらい、今のかずさは怒ってる。,かずさ,「何してたんだよ昨日…」,春希,「仕事だよ…\n一昨日のインタビュー記事のまとめとか、\nあと、取材先に連絡したりとか」,かずさ,「どうしてもすぐやらなくちゃならないことだったのか？\n本当に優先順とか間違ってなかったのか？」,春希,「…記事の提出期限は金曜朝までだから、\nまぁ、１、２日は余裕あったけど」,かずさ,「ほら見ろ、時間の使い方間違ってるじゃないか。\n本当は、昨日だって来ることできたじゃないか」,春希,「かずさ…」,けど、それは本当に、理に適った怒りなんだろうか？,俺にしつこく付きまとわれるのを\n嫌がってたんじゃなかったんだっけ？,今のかずさの態度は、自分ではめたはずの枷を、\n必死で引きちぎろうとしてるみたいな矛盾がある。,かずさ,「お前、あたしのこと避けようとしてるのか？\nあたしだけじゃなく、お前まで避けようって言うのか？\nそんなの、酷いじゃないか…」,なんだよ、それ…,自分が避けるのは良くて、\n俺の方から避けるのは駄目だって言うのか？,なんだよその理屈…訳わかんないよ。\n俺だけが一方的に振り回されること前提かよ？,ふざけるなよ。酷いのはどっちだよ。\nお前、どこまで俺を苦しめれば気が済むんだよ…,春希,「でも、取材先との調整の方は、\n昨夜のうちにどうしてもやっておく必要があったの」,…なんてな。,今日は、いつもみたいに\nそんな泣き言混じりの愚痴は我慢しよう。,だって…,かずさ,「なんでだよ？」,春希,「お前、今どこに向かってるかわかるか？」,今はちょっとだけ、\n復讐心を満たすことができるから。,かずさ,「わかるわけないだろ。\n何度聞いても教えてくれないんだから」,岩津町で降りた時、\n最初かずさは伊達眼鏡越しに俺を睨みつけた。,けど俺が、旧冬馬家と逆の方向へと歩き出すと、\nある意味拍子抜けした感じでとことこついてきた。,…『旧冬馬家から近い場所』という事実からは、\nあまり感じるところはなかったみたいだった。,春希,「今は子供たちも全員結婚して家を出ちゃっててさ、\n定年退職したご主人と二人暮らしなんだって」,かずさ,「は？」,春希,「しかも去年、腰痛めちゃってから、\nもう、あまりきつい仕事はできなくなっちゃってて」,かずさ,「なんのことだ？」,春希,「曜子さんの事務所に問い合わせて、\n連絡先を教えてもらったんだ。\n…まだ毎年年賀状が来るんだってさ」,かずさ,「誰…の」,春希,「ほら、着いたぞ。\nお前がインターフォンを押せ。\n…ついでに変装は解いておいた方がいいと思う」,かずさ,「………あ」,まさに計画通り。,俺がその、閑静な住宅街の中にある一軒家を指差すと、\nかずさは両手で顔を覆い、眼鏡越しの瞳を見開いた。,春希,「まだ料理くらいは作れるってさ。\n…昨日からものすごい勢いで張り切ってたぞ」,その『柴田』と書かれた表札を…,………,……,…,かずさ,「…やりやがったな」,春希,「何が？」,かずさ,「してやったりとか思ってるんだろ。\nあたしを驚かすことができて、\n心の中でニヤニヤ笑ってるんだろ」,春希,「なんでそう思う？」,なんでそう当てる？,かずさ,「…もう、二度と会うこともないって思ってた」,春希,「それは不義理ってもんだろ。\nせっかく日本に帰ってきたのに。\n…お前、何年世話になったと思ってるんだ、あの人に」,かずさ,「わかってるよ。\nわかってるけどさぁ…」,かずさがチャイムを押すと、\n中から出てきたのは、\n満面に笑みを浮かべた初老のご婦人だった。,一回だけ会ったことのある俺から見ても\n『年取ったなぁ』とちょっと感慨深くなってしまうくらい、\n五年前から比べて髪も白く、そして痩せていたと思う。,冬馬家に最後まで残ってた、ハウスキーパーの柴田さん。,あの家にかずさが一人残されてからも、\n週に二度は掃除と洗濯をしてくれて、\nついでにかずさの栄養を心配してくれていた人。,かずさ,「でもあたし、\n日本の思い出は全部捨てたつもりだったから…」,春希,「あっちは全然そんなつもりなさそうだったけどな。\n昔の写真とか、全部残ってたし」,かずさ,「あれさ…本当は、あたしが付属に入学した年に、\n自分の手で全部焼き捨てたはずだったんだけどな」,春希,「こっそり抜き取っておいたんだろうな。\n…犯人が絶対に後悔するってわかってたから」,かずさ,「………るさい」,俺たちをもてなしてくれたのは、\nあの家に今は二人きりで住む、柴田さんご夫妻。,かずさが子供の頃から冬馬家で働いていた柴田夫人は、\n俺が五年前、一度だけ会ったことのある、\nよく喋り、とても人懐っこいおばさんのままだった。,けれど後でご主人に聞いたところでは、\n最近でこの人がここまではしゃいだのは\n本当に久しぶりだったらしい。,けどそれは、俺の抱いた感想とまるで同じで…,だって、最近でかずさがここまで笑ったのは、\n再会してからは初めてのことだったから。,その感慨深いニヤニヤ笑いをかずさに睨まれて。\nけど、かずさ以外の三人はそれを見て笑って。\nかずさが照れたように頬を赤らめて。,そんな、ホームドラマというか\nフィクションみたいな二時間は、\nあっという間に過ぎ去った。,かずさ,「なにが取材だよ…\nただ人んちに挨拶に行って、\n晩ご飯ご馳走になっただけじゃないか」,春希,「いい取材だったよ。\nほんと、収穫だった」,かずさ,「あのアルバムのことか？\nあたしの昔の…」,春希,「それもあるけどさ…」,本当、それも確実に３割はある。\n何しろ、まさかのショートカットのかずさ…,春希,「本当は、録音もしたかったし、\n写真も撮りたかったんだけどな」,かずさ,「なんて悪趣味な奴だ…\nしかも一般人を巻き込もうとするなんて最低だな」,春希,「だから、やんなかっただろ？\n…お前が泣いてるところを写すの」,かずさ,「思っただけで罪だ！」,それは、食事も談笑も済み、\nそろそろ皆が時間を気にし始めた頃のことだった。,さっきまでずっとはしゃいでいた柴田夫人が、\n突然、泣き出したのは。\n泣きながら、かずさに謝りだしたのは…,かずさが独りぼっちになってしまったとき、\n何もしてやれなかったこと。,かずさが世間からドロップアウトして、\nピアノも捨てて、周囲からどんどん距離を置き、\nとうとう自分からも距離を置いてしまったとき…,叱ることも、諭すこともできなかったこと。\n掃除と洗濯しかできなかったこと。\n食事も作ってやれなかったこと。,曜子さんの気持ちも、かずさの気持ちも知っていて、\nなのに二人の間の緩衝材になれなかったこと。,駅アナウンス,「二番線、電車が参ります。\n黄色い線の内側までお下がりください」,八年前から五年前までの三年間…\nその時間は、かずさに傷を残していただけじゃなかった。,ひねくれていた不良娘を\n更正させることができなかった人も、\nやっぱり同じように心に傷を負っていた。,それは、単なる年寄りの繰り言だったのかもしれない。,旦那さんも、最近涙もろくなってきたと言っていた。\nあれから五年経って、楽しかった思い出や、\n辛かった記憶が余計にデフォルメされただけかもしれない。,けれど今、柴田夫人が悲しんでいたのはまったくの事実で。,あの時だってそうだったんだろうって思えるくらい、\n心のこもった、温かい涙で。,だって、そうでなきゃ…,かずさが、こんなウェットなホームドラマみたいな話で、\nあんなに貰い泣きなんかするわけないんだから。,昔のかずさなら、あの人のことも\n『お金で雇われただけの、血の繋がらない他人』\nなんて表現していたはずだった。,そんな、雇用関係にある人を抱きしめて、\n笑顔と涙を一緒に見せるなんてあり得なかった。,俺だって、そんな前向きな涙は見たことがなかった。,だから、心が温かくなると同時に、\n胸を掻きむしられるくらいの嫉妬心すら抱いた。,だって俺は、かずさを泣かせたことはあるけれど、\nでもその時、同時に笑ってくれることなんかなかったから。,そして多分、\nこれからもないと思うから。,………,かずさ,「これは…嫌がらせか？」,春希,「なんでそうなるんだよ」,駅前でいつもの変装姿に戻ってから電車に乗るまで、\nかずさはしばらく押し黙っていた。,そしてしばらくぶりに口を開いたかと思ったら、\nそれは行きの時と同じ、俺に対する非難だった。,かずさ,「反則だろ、あんな…あんな…」,春希,「辛い過去だと思ってたのに、\n実は全部自分のせいだったってバラしてしまう\n証人を喚問したことが、か？」,かずさ,「………っ」,けど、今度の非難は正面から受け取った。,春希,「もうすぐコンサートだからな。\n元気になって欲しかった。\n…ってことにしといてくれ」,俺は非難されるにふさわしい騙し討ちをしたし、\nそしてそのことを間違ってるなんて思っていないから。,かずさ,「本当に、最低だ。\n責め方が計算尽くで陰湿で卑怯で…\nこんなに酷い奴は生まれてこの方会ったことがない」,春希,「そうか…」,かずさ,「あたしにとってお前は、\n何もかも初めてな男だよ…」,春希,「そんな誤解を招くような言い方は…」,かずさ,「何が誤解だ。\nどこが違ってるんだよ」,春希,「いや…」,かずさが、帽子を深く被って顔を隠す。,それは、いつもの乗客に見られない配慮とは、\nなんだか違ってるっぽかった。,かずさ,「………」,春希,「………」,お灸、効きすぎたかな…,かずさに元気になって欲しかったってのは本当だし、\nかずさのためだって信じてしたことだってのも本当だ。,けど、全部が全部かずさのためって訳じゃなかった。\nそして、仕事のためって訳でもなかった。,…ただ、動かしてやりたかった。,変な風に凝り固まってしまった、\n俺に対するかずさの意地を、\n吹き飛ばしてしまいたかった。,素直なかずさが、もう一度見たかった。,かずさ,「………」,春希,「………」,その結果、どういうことになるのか、\nある程度わかっていて。,そしてそれは、良くない方向だってわかっていて。,かずさ,「………っ」,春希,「…ご、ごめん」,と、考えに耽っていたら、\nつい、かずさと指先が触れてしまった。,かずさ,「………」,春希,「？　かずさ？」,かずさ,「…何？」,春希,「いや…」,間違いなく、かずさは気づいてた。,だって、小指同士が触れあった瞬間、\nかずさの指は、ぴくんと硬直した。,かずさ,「………」,春希,「………」,けれどかずさは、俺が謝ったとき、\n何故かほうっと深くため息をついた。,あれは一体、どういう…,かずさ,「………」,春希,「………っ」,けれどその疑問は、\nもう一度電車が揺れた今、氷解してしまった。,かずさ,「………」,二人の指が触れたのは、\n俺が何気なく近づいてしまったからじゃない。,春希,「か…かず、さ」,かずさ,<F16「うるさいっ」>,春希,「………っ」,かずさが、近づけてきたんだって。\nしかも、故意に。,かずさ,「ちょっとだけだ…\nほんのちょっとだけ…」,今ならわかってしまう。,かずさ,「次の、駅までだ」,だって、さっきまで指が触れていただけだったのに、\n今は、手のひらを合わせてる。,『電車を降りるまで…』,その言葉と共に、全ての指を絡めあった。,『部屋に、戻るまで…』,その言葉と共に、力いっぱい握り合った。\n…別れ際、離すのに苦労するほどに。,………,なに、やってんだ、俺たち。\n俺たち、なにやってんだろう。,雪菜を悲しませないって、\nかずさは俺に言った。,その誓いを守るため、余計に辛さを重ねて、\n結局、誓いすら守れずに深みにはまってる。,なぁ、かずさ…\n本当に、これが正しい選択なのかよ？\n俺たち、本当に間違ってないのかよ？,…そんな問いかけは、\nかずさの手のひらの、あまりの熱さと汗に、\nかき消されてしまった。,CATCH3,曜子,「ここも久しぶりね」,かずさ,「来たことあったっけ？」,曜子,「ほんの二年前じゃない。\nわたしのニューイヤーコンサート」,かずさ,「ああ…そっか」,曜子,「あの時は、あなたは客席だったけど、\n今度はこの舞台の上に立って、\n一人で大観衆を相手にすることになるのよ？」,かずさ,「そんなこと、最初からわかってる」,曜子,「意気込みは？」,かずさ,「あんたにできることがあたしにできない訳がない」,曜子,「…ムカつくわね」,かずさ,「なんてね。特に強い思い入れはないよ。\n向こうならこれくらいのホールでも何度かやったし、\n最初から凱旋とかそういうこと意識してないし」,曜子,「少しはそういう思い入れを込めた方がいいんだけどね」,かずさ,「そうは言ってもあたし、日本には嫌な思いしかないし。\n…主に肉親の影響で」,曜子,「ま、いっか。日本人のためじゃなくても。\nたった一人のために心のこもった演奏ができるならね」,かずさ,「…なに言ってんだかわかんないけど、\n弾かせてくれるならさっさと始めさせてよ。\nあたし、三時までにここ出なきゃいけないし」,曜子,「デート？」,かずさ,「違うよ、取材」,曜子,<F16「…やっぱりデートじゃない」>,かずさ,「ね、母さん」,曜子,「ん？」,かずさ,「日本に来てから…いや、それ以前から\nいろいろあったけどさ…」,曜子,「本当にねぇ」,かずさ,「でも今回は、そういうこと全部消化した上で、\n今までで最高のパフォーマンスが出せそうな気がする」,曜子,「…毎回そう言ってくれると\nプロデューサーとしては楽でいいんだけどね」,かずさ,「どうかな？\nその辺はまぁ、次回のお楽しみということで」,曜子,「………」,曜子,「ここまでは計画通りだけど…」,曜子,「コンサートが終わったら、どう畳めばいいかしら。\nもうあまり時間がないんだけど」,曜子,「…というか、本当に畳めるのかしらね」,………,諏訪先生,「いや〜、そうか！\n北原は出版社勤めか！\nまさかお前に取材される日が来るなんてなぁ」,春希,「はぁ、まぁ…\nご無沙汰してます、諏訪先生」,二年ぶりに会った、あの小うるさかった指導部長は…,諏訪先生,「ああ、そうだったか。しかし懐かしいな。\nお前、トップ合格で入学式のとき挨拶しただろ。\nちゃんと覚えてるぞ？」,春希,「…ありがとうございます」,二年前のことを全く覚えていないようで、\n一字一句、あの時と同じ言葉を繰り返してくれた。,諏訪先生,「いや〜、それにしても、\n本当に凄いことになったなぁ、冬馬さん」,春希,「ええ、本当に」,諏訪先生,「在校生たちも意欲を掻き立てられてるようでな。\n何しろ、我が校の音楽科が世界に通用することが\nこれで証明された訳だからな」,春希,「………」,音楽科にいたのは二年までだったんだけど。\n素行不良で普通科に飛ばされたんだけど。,…まぁ、二年前の時から、\nそんなネガティブな記憶は\nとっくに消え去ってたけどな、この人。,諏訪先生,「確かに、冬馬曜子の血筋と\n英才教育のおかげでもあるだろう」,諏訪先生,「しかし、世界に羽ばたく前の冬馬さんを支えたのは、\nこの峰城大付属音楽科の実績と伝統に…」,春希,「すいません。\nそれより、お願いしていた件ですが…」,諏訪先生,「お、おお、そうだった。\n早くしないと日が暮れてしまうな」,そろそろ、この歴史的事実と異なる長口上に\n色々と我慢の限界に来ていたから、\nそそくさと話を急ぐことにした。,ちなみに限界に来てたのは、\nもちろん俺の方じゃなくて…,諏訪先生,「ほら、これが鍵だ。\n今日は生徒の使用は禁止にしてあるから、\n心置きなく使ってくれ。但し１８時までだが」,春希,「ありがとうございます。\nそれじゃ、遠慮なく」,諏訪先生,「ところで、そちらのお嬢さんは…」,春希,「ああ、紹介がまだでしたね。\nこちら、今日の撮影を担当する\n専属の新人カメラマンで…」,かずさ,「………東野和美です。\nよろしくお願いします」,だから、青筋を立てたまま挨拶するなって…,かずさ,「なんだよ諏訪…まだいたのか」,春希,「来年あたり教頭に昇格しそうなんだってさ。\n聞いてもいないのにメールに書いてきた」,かずさ,「大体あいつ、\nあたしをあんなに目の敵にしてたのに、\nなにが“冬馬さん”だよ！　鳥肌立ったぞ！」,春希,「…二年前の俺なら大きく肯いただろうけどな」,久々に恩師（？）に遭遇したかずさは、\n懐かしさが込み上げたのか、随分と興奮していた。,恩師の方もなぁ…\n五年会ってないとは言え、\nこの程度の変装が見破れないってのはなぁ。,発売後、『我が校』の写真に\n冬馬かずさ本人が写り込んでるのを見たら…\nま、クレームがないことを祈ろう。,春希,「で、どうだ？\n久しぶりの母校の感想は」,かずさ,「別に」,春希,「お前が蹴飛ばした机とか、\n殴った壁とか、割った窓とか、\n色々懐かしさが込み上げてこないか？」,かずさ,「…お前は昔のあたしのことを\n一体どんなふうに記憶してるんだ」,なんて、興味ないようにうそぶきながら、\n眼鏡越しの目は大きく見開かれたまま、\nきょろきょろと色んな方向を徘徊していた。,かずさ,「懐かしさなんか覚えない。\nどこもかしこも、嫌な記憶ばかりだ」,春希,「…そういうのを懐かしいって言うんだろ」,峰城大学付属学園。\nこれが、本日の取材先。,かずさの全てを覗くため、\n俺の心に刻むため、\n数日前から調整を重ねてたロケ地。,俺たちにとって絶対に必要で…\nそして、最高に危険なロケ地。,かずさ,「………」,春希,「………」,五年ぶりだったけど、\nかずさはしっかり場所を覚えてた。,俺と会話しながら、悪態をつきながら、\nそれでもその足は一度も迷うことなく、\nその場所へと俺たちを導いた。,かずさ,「…春希」,春希,「え？」,かずさ,「鍵」,春希,「あ、ああ…」,かずさに促されるまま…\nというか、俺が決めた段取り通りに、\n借りてきた鍵を、その教室の鍵穴に埋め込む。,鍵は、すぐに開いた。,春希,「………」,けれど、扉はなかなか開かなかった。\nいや、開けることができなかった。,かずさ,「開けろよ」,春希,「う、ん…」,いいんだろうか…,本当に、ここに入ってしまって。\nここで二人きりになってしまって。\n俺たちは、いいんだろうか…？,かずさ,「………っ」,春希,「………」,本当に、いいんだろうか…？,………,『お久しぶりです。\n元気にしてますか？』,『…なんて、しばらく連絡とってないから、\nどうしても他人行儀な書き方になっちゃうね』,『でも、元気にしてますか？\nこれだけ会わないの、本当に久しぶりだから、\nどうしても心配になってしまいます』,『…なんて、会わないって決めたのも、\nずっと会わないままでいるのも、\nわたしがしてることなんだけどね』,『それでも、今日こうしてメールしたのは、\nちょっとした報告があったからなの』,『実はね、今日から関西方面に出張してきます。\n週末に販売店とか色々回って、\n月曜に帰ってくる予定』,『ずっと、国内外を飛び回って頑張ってる\n春希くんのことを羨望のまなざしで見てたけど、\nこれで少しだけ追いつくことができるかな？』,『出張から帰ったらお土産渡したいです。\nだから、月曜日に電話しようと思ってます』,『その時に、いろいろお話させてください。\nできれば、仲直りもしたいな』,『じゃあ、出張頑張ってきます。\n春希くんに負けないくらいにね』,雪菜,「………」,『追伸』,『そういうわけで、\n今週の日曜日、東京にいられなくて、\nかずさのコンサート、行けなくなっちゃった』,『春希くんは行かないって言ってたけど、\n本当はわたし、チケット手に入れてたんだ。\nかずさのピアノ、聴きに行くつもりだったんだ』,『できれば、春希くんと一緒に\n行きたいって思ってたんだ』,『どうして勝手にそんなこと決めるんだって、\n春希くんは思うのかもしれないよね。\nもしかしたら、怒るかもしれない』,『ごめんなさい。\nでも、行くならどうしても一緒が良かったの。\nだって…』,『かずさのコンサート…\n春希くん一人で行って欲しくなかったから』,『あなたが一人でかずさのピアノを聴いてしまったら、\nどういう気持ちになるかわかってるつもりだから』,『あなたの心がわたしから離れて、\nピアノの中に吸い込まれてしまうって、\nわかってるつもりだから』,雪菜,「………っ」,雪菜,「駄目だよ…」,雪菜,「こんなの送ってしまったら、\nきっと、春希くんは…」,雪菜,「………」,雪菜,「でも…」,雪菜,「………」,………,春希,「弾いてるところも撮りたいんだけど…」,かずさ,「この前も言っただろ？\nコンサートまで、お預けだ」,春希,「だから、ふりだけでもさ」,かずさ,「くどいぞ春希。\nあと二日くらい我慢しろ」,春希,「…わかったよ」,別に、ピアノの音色が聴きたい訳じゃなくて、\nそういう構図が欲しいだけなのに…,かずさはそれを知ってか知らずか、\n俺を『かずさのピアノ』から遠ざけようとする。,春希,「じゃ、今度は窓際に行って。\nそこから外を見る感じで」,かずさ,「窓の外に馬鹿がぶら下がってたりしないよな？」,春希,「…さぁな」,第二音楽室。,五年前、たった一人の普通科の不良生徒に\n占拠されていた、付属七不思議の開かずの間。,かずさ,「っ…」,開け放たれた窓から、\n冬の冷たい風が吹き込み、\nかずさの長い髪を揺らす。,俺は、そのシャッターチャンスを逃さず、\n髪を押さえるかずさの横顔にピントを合わせた。,かずさ,「寒い…」,春希,「今夜も氷点下まで冷えるぞ。\n温かくして寝ろよ」,暖房なんかとっくに切られた第二音楽室に、\nあっという間に冷気が満ちていく。,窓の外には、練習を終わろうとしている運動部。\nそろそろ赤から藍へと色を染めていく空。,二年前と同じ…\n五年前と変わらない光景がそこに広がる。,二年前にはそこにいなくて、\n五年前には違う姿でそこにいた、\n彼女の存在を除いては。,春希,「…ＯＫ。\nもう閉めていいぞ」,かずさ,「いいよ、別に」,春希,「寒いのは嫌いじゃなかったっけ？」,かずさ,「いいんだよ…」,春希,「………」,かずさは寒さに震えながら…\nけれど、少し崩れかけた表情は、\n多分、そのせいじゃなく。,かずさ,「あのさ、春希」,春希,「ん？」,かずさ,「取材…\n今日が、最後だよな？」,春希,「明日は一日中リハーサルで、\n明後日はコンサート本番だからな。\nさすがにこれ以上連れ出すことは無理だ」,かずさ,「だよな…」,かずさの決めた\n『今週いっぱい限り』という縛りの中では、\n今日で何もかも終わらせなければならない。,かずさ,「最後なんだよ、な」,春希,「うん…」,かずさ,「ほんと、悪趣味だなお前。\n最後の最後に、あたしが一番思い出したくない場所に\n連れてくるなんて」,春希,「ほら認めた。\nお前にとっての一番だって」,かずさ,「………」,かずさがどう思おうと、\n必ずここには連れてこようって前から決めていた。,今日が俺たちの最後だと言い張るなら、\n最後にふさわしい場所を選んだつもりだし、\nその選択に間違いはなかったと確信してる。,春希,「付属の三年間、お前が一番長い時間過ごしてた場所だ。\n…多分、教室よりもな」,かずさ,「ここにいる間じゅう、あたしはずっと苛ついてた。\n何もかもうまく行かなくて、地団駄を踏んでたよ」,…あまりにも間違いなさすぎるのが、\n唯一の間違いだったみたいだけど。,春希,「お前はそう言うけどさ、\nそんなイライラしながら弾いてたって言うお前の演奏は、\n俺にはすごく楽しそうに聞こえたんだ…」,かずさ,「いつまで経ってもあたしに合わせられない\n下手くそなギターがいてさ…\nそれもイライラに拍車をかけたっけなぁ」,そう言ってかずさは、懐かしそうに舌打ちをした。,春希,「…悪かったな」,…何か妙な表現だとは思うけど、\n実際そういう仕草なんだから仕方ない。,かずさ,「少しは上手くなったか？\n人に合わせられるレベルくらいには上達したか？」,春希,「そんなの、五年前だって…」,かずさ,「そうだ、春希こそ弾いてみせろよ。\nほら、そこにギターあるだろ？」,春希,「遠慮しとくよ…」,かずさ,「別にいいだろ。\n笑うだけで、いちいち教えたりしないから」,春希,「逆だろ普通」,かずさ,「一曲でいいよ。\n別に『禁じられた遊び』でも何でも」,春希,「無理だって。\n就職してから一度も弾いてないんだから」,かずさ,「どうして聴かせられないんだ？\nお前のギターは雪菜専用か？」,春希,「………そんなこと言ってないだろ」,たとえそれが事実だとしても。,かずさ,「………っ」,かずさは…何を悟ったのか知らないけど、\n今度は、哀しそうに舌打ちをした。,…そういう表情、やめて欲しかった。,この場所を選んだことは絶対に間違いじゃないのに、\n後悔してしまいそうになるから。,かずさ,「あ〜あ…融通の利かない奴」,かずさが、ため息とともに窓枠に手をかけて、\nこちらに向き直る。,かずさ,「お前がそういう頑なな態度を取るなら、\nこっちにだって考えがあるんだからな？」,春希,「怒るなよ…その程度で」,今まで、後ろに揺れていた長い黒髪は、\n今度は前に流れ、彼女の頬を優しく撫でる。,まるで今のかずさの表情のように、優しく…,かずさ,「もうさ…最後なんだから、\nこれで終わりなんだから、\n何もかも、話したっていいよな？」,けれど声は、その髪を押し流す風のように冷たく。,春希,「別に、終わりって訳じゃ…」,かずさ,「二度と会わないんだから、\n少しくらい踏み込んじゃってもいいよな？」,春希,「………」,『いいわけないだろ』って言葉が、\nどうしても口から出てこない。,ここで終わりじゃないのに。\n追加公演だってあるのに。\n…また、来日するかもしれないのに。,そんな、かずさの諦めの感情に反発してるのか、\nそれとも、かずさの謎めいた笑みに、\n何か別の意図を感じ取ってしまったのか。,そんな俺の疑問に対する答え合わせは、\n次にかずさが口を開いたときに明らかになった。,かずさ,「なぁ、春希…\nお前、雪菜と初めてキスしたの、\nあのステージの日の夜だろ？」,春希,「っ！？」,その瞬間俺は、\n地面に落としそうになったカメラを\n慌てて抱えることしかできなかった。,かずさ,「あの夜、ここで…\n雪菜から告白されて、キスして…\nそれで恋人同士になったんだろ？」,春希,「お、お、お…お前っ！\nいきなり何の話だよっ！？」,あまりにも意表を突きすぎて、\nあまりにもこいつのキャラじゃなくて、\nもう、声を裏返らせるしかなかった。,かずさ,「五年前の話だよ。\n…五年前の、全てが終わった日のことだ」,かずさは、ニヤニヤ笑ってる。,悪意があるようにも、単なる悪戯心のようにも、\nそれ以外のどの感情にも見受けられる、曖昧な笑顔で。,春希,「い、い、いや…\nそれは、その…」,かずさ,「違うなら否定していいんだぞ？\nけど、嘘をつくならバレないように頼むな」,春希,「だ、だから、あの時は…\n告白したのは、お、俺の方から…」,いくらそこまで挑発されても、\n『雪菜から告白された』なんて、\nそんな誰も喜ばない事実を今さら認めるわけには…,かずさ,「ダウト。\nあの時のお前にそんな据わった肝なんかあるもんか。\n…雪菜とあたしの間、フラフラしてやがったくせに」,春希,「そ、そんなこと！」,かずさ,「………」,春希,「そんなこと………ない」,ほら見ろ…\nかずさだって喜んでないじゃないか。,だから、認めるわけにはいかなかったんだ。,かずさ,「どうせお前のことだから、\nその時がファーストキスだったんだろ？\n自分からそういう風に持ってける訳ないもんなぁ」,春希,「なっ………何が悪い」,かずさが、何を思ってこんな話をし始めたのか、\n俺にはさっぱりわからない。,どうして自分で最後だと決めた逢瀬の最中に、\n俺たちの初めての…決別の日のことなんか。,それに、あの時初めてだったのは、\n俺だけじゃなく雪菜だって…,かずさ,「………はは。\nあは、あははははっ」,春希,「だから、何がおかしいんだよ…」,喜んでもいないくせに、\n虚しい笑い声だけを響かせて。,かずさ,「やっぱりなぁ…\n見てたんだ、雪菜。\n見られてたんだ、あたし」,春希,「雪菜が…なんだって？」,俺がわからないギリギリの線で、\nわざとらしく思わせぶりな台詞を吐いて。,かずさ,「ずっとそうじゃないかって思ってた。\nだから、あの時雪菜はそうしたんじゃないかって。\n…五年目にしてやっと明かされる衝撃の事実ってやつ？」,春希,「意味わからないぞ…\nお前、一体何を？」,本人はからかってるつもりなんだろうけど、\n醸し出される雰囲気が、あまりにも痛々しくて。,かずさ,「今さら言ってもしょうがないけどさ…\nでも、最後なんだから、このくらいいいよな？」,春希,「自己完結するなよ！\n何が悪いんだ？　何がおかしいんだ？\n…なんで雪菜のこと、そんなふうに言うんだ？」,だから今度は、俺が苛ついてくる。,かずさ,「ううん、何も悪くない。何もおかしくない。\n…雪菜だって、何も間違ったことなんかしてないよ」,かずさはそう呟くと、手近の椅子を引きずり、\n俺の前に置くと、何故か自らはピアノの椅子に座る。,俺は、意味もわからず、\nかずさの用意してくれた椅子に恐る恐る腰掛け…,かずさ,「ただ、残念だったよなぁって。\nあたしでも、雪菜でもなく…春希がさ」,春希,「俺が…？\nなんで…」,かずさ,「なにもかも、あたしが初めてなんてさ。\nほんと、最低だよな。\n………ざまぁ見ろ」,春希,「………な、に？」,そんな、意味もわからない、\nかずさの突然の告白に翻弄される。,かずさ,「お前の過去は、\nあたしに汚されてばかりだってことだよ。\n卒業式の夜や、次の日の空港みたいにさ…」,俺が選んだ道を。,間違いだとわかってて、\n敢えて踏み外したはずの道を…,かずさ,「ずっと、振り回して悪かったな。\n…お前の未来に全然関係ない女がさ」,まるで、それこそがかずさの罠だったみたいに、\n俺の罪を全面的に否定する。,春希,「…さっきからお前が何言ってるのか、\nさっぱりわからない」,かずさ,「なら、ここから先、話してもいいのか？\n聞いても、後悔しないか？」,そうやって聞くくらいなら、\n思わせぶりな態度取るな…,春希,「話せよ…」,そんな思いを、背けた顔に浮かべた表情に込めて、\n俺は、話の先を促す。,背けてしまったら、\n結局かずさに俺の意図は伝わらないのに。,かずさ,「あの時…\nあたしはここで、いつもみたいにピアノを弾いてた」,春希,「え…？」,かずさ,「いや…いつもとはちょっと違ってたな。\nヒラヒラで露出度の高い衣装を無理やり着せられて、\nいつも以上にイライラしてたんだ」,春希,「あ…」,かずさの言う“ここから先”は、\n正確には、先のことじゃなくて、前のことだった。,『あのステージの日』のことだった。,かずさ,「そしたら、いつものお邪魔虫が入ってきた。\n何度追い払っても、全然懲りずに居座り続ける、\nとんでもなく厚かましい奴だった」,俺たちの歌が、大盛況をもって受け入れられて、\nしばらく経った後…,舞台での興奮がおさまらずに、\n学園内をうろつき余韻に浸ってたら、\nいつもの場所から、いつもの旋律が聴こえてきたんだ。,かずさ,「あたしは余計にイライラしてきたのに、\nそいつはそんなあたしの気持ちも知らずに、\n勝手に話し掛けてきて、一人で盛り上がってた」,扉を開けたら、\nその時、一番会いたかった相手がそこにいて。,かずさ,「いつも以上にウザかったから、\nあたしは生返事で聞き流してた。\nそれでもそいつは、ずっと話を続けてた」,いつも以上に嬉しかったから、\nあいつが生返事を続けようが、\nずっとずっと、話し掛けてたんだ。,ずっとずっと、このままでいたいって。\n俺たち、三人でいたいって。,あいつが理性的に否定しようが、\nただ、自分勝手な夢だけを語ってたんだ。,かずさ,「いつしか声が聞こえなくなった。\n振り返ると、そいつはそこに座ったまま、\nうつらうつらと船を漕いでた」,何日間徹夜したかもわからない頭で…,かずさ,「ああ、そこで眠ってた。\nちょうど今くらいの時間だった」,だから、ここから俺の記憶は途切れる。,次に俺が目を開いたときには、\nいきなり雪菜が目の前にいて、そして…,かずさ,「あたしは、ますますムカついて…\nだから、一言文句を言ってやろうって、\nそいつに、近づいていったんだ…」,でも、今ここにいるのは雪菜じゃない。,雪菜じゃなく、かずさが、椅子から立ち上がり、\nゆっくりと歩み寄ってくる。,かずさ,「目の前まで近づいて、\nしゃがみ込んで顔を覗き込んで、\nそいつは俯いてたから、こう、下から…」,目の前まで近づいてきて、\nしゃがみ込んで顔を覗き込んで、\nその、まっすぐな瞳で俺の顔を下から…,かずさ,「そしたらそいつは、あたしの目の前で、\nすごく無防備で間抜けな顔をしてたんだ。\n…そう、今みたいに」,春希,「っ…お前、何を…」,かずさ,「動くな！」,春希,「っ！？」,かずさ,「動くなよ…\nあの時と状況がずれるじゃないか」,今のかずさは、\nあの時の雪菜とまったく同じ姿勢だった。,まるで五年前のあの場面を見てきたかのように。\nいや、五年前に実際に見ていたかのように。,かずさ,「この後、あたしが何をしたのか、\n伝えられないじゃないか」,いや、いや、違う、それも違う。\nかずさがあの場面を見ていたはずがないんだ。,なら、誰が…,誰が、“かずさのこの場面を見ていた”んだ？,春希,「………っ」,そういうふうに見方を変えた瞬間…\nこの先の未来が…過去が見えてしまった。,俺が見ていなかった…\nそして、かずさと雪菜が見ていたその場面が。,かずさ,「あたしが、先だった…\n先だったんだ」,春希,「かず、さ…っ」,かずさの手のひらが、俺の頬に触れる。,もしかしたら、これも五年前の再現なのかもしれなくて。\n…俺が目覚める、ほんの数分前の。,かずさ,「キスしたのも、抱きあったのも。\n…そいつのこと好きになったのも」,春希,「〜〜〜っ！」,かずさ,「卑怯な真似だって…\n許されることじゃないってわかってた」,かずさの吐息が、一声ずつ俺に触れる。,かずさ,「でも、告白なんてできる訳がなかった。\nあの時のあたしは、あたしですら大嫌いな奴だったから、\nそいつが好きになってくれるわけないって思ってた」,かずさの唇が、\n俺の唇と触れそうなくらいまで近づいてる。,かずさ,「だから、そんな自分にふさわしい最低の真似をした。\nそこまで切羽詰ってたんだ。苦しかったんだ」,もう、俺の視界の中に\nかずさの表情が収まりきらなくなっていた。,かずさ,「…誰にも、奪われたくなかったんだ」,かずさの身体から、甘い匂いがする。,かずさが甘党だからとか、\nそんな色気のない話では逃げ切れないほどの、\n心の底まで揺さぶる香りだった。,かずさ,「でも、その日のうちに雪菜に奪われた。\n何もかも、雪菜に持っていかれた」,かずさの声が、胸に響く。,甘い匂いとは対照的な、\n顔をしかめたくなるくらい痛々しい言葉とともに。,かずさ,「だって、思わないって。\nあたしみたいな変な女が他にもいるなんて…」,あまりにも、痛かった。,その言葉が、立ち振る舞いが、\n五年前と何も変わっていないって、\n俺に勘違いさせることが。,かずさ,「あんないい奴が、あんないい女が…\nあんなに悪趣味だなんて、\nそんなの誰がわかるんだよ…」,五年前の、かずさの慟哭も…,熱さも、冷たさも、悲しさも、痛々しさも、\nあの別れの夜から何一つ劣化してないって、\n俺に勘違いさせることが。,かずさ,「春希、春希ぃ…」,春希,「やめ…ろよ」,触れてしまいそうなほど目の前のかずさの瞳が、\nゆっくりと潤んでくるのを見てしまった俺は、\n自分もそうなっているかのような声を上げた。,春希,「からかってんだろ？\n俺に仕返ししてんだろ？\nそうだよな…そうだって言ってくれ」,悲しかったから。,俺の、進んでしまった時間と、\nかずさの、停滞した時間との間に、\nこんなにも決定的な乖離が生まれていることが。,乖離…してるはずだ。,かずさ,「冗談だと…思うか？\nここまで言っても、冗談だって笑うのか？　春希」,春希,「俺が笑えるわけないだろ…\nだから頼む、お前の方から笑ってくれよ」,かずさ,「っ…」,瞬間…,かずさの潤んだ瞳から、\nゆっくりとしずくが伝った。,春希,「お前が笑ってくれないと、\n俺、どうしていいかわかんないよ…っ」,かずさ,「どうすることもできないくせに、\n今さらどうしようもないのに、\nわかんないとか軽々しく言うな…っ」,春希,「ならお前も今さらなこと軽々しく言うな！\n今日が最後だって言うなら墓まで持ってけよ！」,かずさ,「………っ、春希…\n春希、春希…酷い、よ」,春希,「酷いのは…\n酷いのは、お前の…\nかずさ…お前の方が…」,額が、こつんとぶつかった。,鼻先も、軽く触れあった。,しずくが、俺の頬にまで垂れ落ちた。,かずさ,「これが最後だから…」,春希,「そんなこと、俺は認めてない」,かずさ,「後はコンサートだけだ。大丈夫だ。\nもう、あたしたちが二人きりで会うことなんかないから」,春希,「認めてないって言ってるだろ！」,かずさ,「手を繋ぐくらい。想いを伝えるくらい。\n最後にもう一度だけキスするくらい…」,かずさ,「それくらいなら、雪菜だって許してくれるだろ？」,春希,「っ…」,目の前が、真っ暗になった。\n目を閉じてしまった。,だって…\nかずさが目を閉じてしまったから。,かずさ,「はる、き…\nは、はぁ、ぁ…」,春希,「かず、さ…っ」,そして、俺の唇に、\n暖かく柔らかな感触が重ねられ…,かずさ,「っ！？」,けれど、触れたのはほんの一瞬だった。,春希,「………っ」,目を開いたとき点滅していたのは、\n俺の携帯だった。,それがスパムメールだったとしても、\nあまりにも絶妙で、ピンポイントで、\n最高にして最悪のタイミングだったけれど。,『雪菜です』,かずさ,「なんでだよ…」,春希,「………」,かずさ,「どうして今なんだよ雪菜…」,差出人の名前は、\nそんなちょっとした偶然のレベルを\nはるかに超越していた…,かずさ,「なんで、もっと早く止めてくれなかったんだよ…」,１．目を背ける,２．目を見つめる,かずさ,「こっち、向けよ」,春希,「………」,かずさ,「そんなに、あたしのこと嫌いか？」,春希,「そんな意地悪な質問…するなよ」,かずさ,「………」,かずさの吐息が、俺の右頬にかかる。,春希,「…けど、お前がそれ以上言うなら、\n本当に嫌いになろうとするかもな」,かずさ,「っ…」,けれどかずさの唇も、瞳も、\n必死でその視界からは放り出す。,春希,「なろうと、頑張るかもな」,それは、身体的にはほんのささやかな抵抗だったけど、\nでも、態度的には、多分この上ないほどの…,かずさ,「………ごめんな」,春希,「………」,折れたのは、かずさの方からだった。,かずさ,「駄目だよな…ほんと、全然駄目だよな、あたし」,春希,「そんな、こと…」,俺の肩に手を置いたまま、\nゆっくりと距離を取る。,かずさ,「そうだよ、冗談だよ。\nからかってたんだよ。\n春希に、仕返ししようとしてたんだよ」,今さら言ったって遅すぎる…\n誰も信じない言い訳とともに。,かずさ,「結局、最後の最後まで失敗続きだったけどな。\n…お前、本当に融通利かないのな」,目を真っ赤にして、\nけれど、意味もわからない微笑みを浮かべて。,かずさ,「だから、ほら、これで最後の取材も終わり。\n…お疲れさまでした」,俺に対する強がりと、\n雪菜に対する気遣いと。,かずさ自身の、諦めとも悲しみともつかない\n微妙な感情とともに。,かずさ,「んっ…」,春希,「〜っ」,そして、俺の唇に、\n暖かく柔らかな感触が重ねられ…,かずさ,「………ごめんな、春希」,春希,「え…」,けれど、触れたのはほんの一瞬だった。,かずさ,「駄目だよな…ほんと、全然駄目だよな、あたし」,春希,「かずさ…？」,俺の肩に手を置いたまま、\nかずさがゆっくりと距離を取る。,かずさ,「そうだよ、冗談だよ。\nからかってたんだよ。\n春希に、仕返ししたんだよ」,今さら言ったって遅すぎる…\n誰も信じない言い訳とともに。,かずさ,「その証拠にさ…\nはは、あははっ、\n笑ってるだろ？　あたし」,目を真っ赤にして、\nけれど多分、その微笑みだけは心の底から。,かずさ,「だから、ほら、これで最後の取材も終わり。\n…お疲れさまでした」,俺に対する強がりと、\n雪菜に対する気遣いと。,かずさ自身の、\n本当に、本当に小さな願いが満たされたという\n喜びとともに。,………,かずさ,「コンサート…来てくれよな」,春希,「………」,帰り道は、二人ともずっと無口だった。\n…別れ際になってようやくかずさが口を開くまでは。,かずさ,「来てくれるだけでいい。\nただ、あたしのピアノ、聴いてくれるだけでいい」,春希,「かずさ、俺…」,かずさ,「…お前のことだから、\n途中で退屈して眠ってしまうかもしれないけどな」,俺の迷いの言葉を話させないように、\nゆっくりと、でも的確に、かずさが言葉を継ぐ。,かずさ,「今夜から会場の近くのホテルに泊まる。\nあと二日、コンサートのことだけ考える」,春希,「そっか」,かずさ,「コンサートが終わったら、\n業者が荷物を引き取りに来る。\n…あたしはもう、あの部屋には戻らない」,春希,「………」,かずさは、軽い笑顔を浮かべてた。,心の中がどうとかいうこととはまるで関係なく、\nとにかく、歯を食いしばって笑ってた。,かずさ,「だから今度こそ、今度こそ…\nこれで、さよならだ」,そして、何度も自分で覆した…\n俺に覆された宣言を、\nしつこいまでに繰り返す。,かずさ,「じゃあ、な」,春希,「………っ」,そうやって、今生の別れを何度も繰り返したせいか、\nかずさの一番最後の言葉は、やたらと素っ気なかった。,………,……,…,sepia.AMP,かずさ,『あたしが、先だった…\n先だったんだ』,今さら、なに言ってんだよ。,かずさ,『キスしたのも、抱きあったのも。\n…そいつのこと好きになったのも』,もう、遅いよ。,かずさ,『…誰にも、奪われたくなかったんだ』,五年前に…\nあの時に言ってくれたなら、俺は…,俺は、だから俺は…,………,いいや、何も変わらない。\n変わっていいわけがないだろ。,かずさ,『春希、春希ぃ…』,やめてくれ…,かずさ,『これが最後だから…』,“最後”を免罪符に、\n俺の望んだ距離よりも、\nさらに奥深く踏み込んでくるのは。,お互い、忘れられない気持ちを刻もうとするのは。,かずさ,『手を繋ぐくらい。想いを伝えるくらい。\n最後にもう一度だけキスするくらい…』,どうして、今日が最後でなくちゃいけないんだ…？,これで終わりじゃなく、もっとゆっくりと…,穏やかに友人関係として昇華するって選択は、\nお前の中に存在しないのかよ…,お前にとって俺は、\n０か１でしかないのかよ…？,かずさ,『それくらいなら、雪菜だって許してくれるだろ？』,,春希,「あああぁぁぁぁっ！」,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ………っ！」,荒い息を整えながら時計を見ると、\nあれから、数時間が経っていた。,…けれど、さっき時間を確認してからは、\n３０分も経ってなかった。,せっかく眠れたと思ったのに。,春希,「っ…は、はぁ、はぁぁ…」,かずさと別れてから、\nずっと、頭の中を同じ光景が渦巻いていた。,あまりにもいたたまれなく、\nあまりにも痛々しく、\nそして、あまりにも甘美な光景が。,春希,「んっ、んく………ぷぁっ」,頭から追い出すために、\n部屋にある酒類を全部胃の中に収めたら、\n今度は余計にイメージが鮮明になってしまった。,声も、息遣いも、表情も。\nそして、俺にわかるはずもないあいつの想いまで、\n俺に都合のいい形で補完されてしまった。,…いや、俺に都合の悪い形で、だった。,ひりついた喉に冷たいお茶を流し込み、\n必死に頭を冷やそうとする。,熱くしたり冷たくしたり、\n自分でもやってることがぶれてるとは思うけど。,どうすれば何も考えずに済むかって、\nさっきから、ずっと試行錯誤を繰り返してる。,それなのに…,春希,「………っ」,自分に起きた、心と体の反応が恐ろしい。\n揺れる心が本能に及ぼす作用が恨めしい。,全身を覆う重い疲労感。\nそれは激情と快感の伴った過ちの結果。,春希,「〜〜〜っ！」,俺の気持ちが激しく動いてしまった証が、\n下着の中に溜まっていた。,かずさを想って。\n…雪菜ではない相手を想って。,たった数分、目を閉じてしまっただけで。,CATCH3,3014,