,B990000.tga,,bak,雪菜,「おはようございます。\nナイツレコードの小木曽です。\n本日はよろしくお願いします」,店員,「あ、おはようございます。\n…って、今日はいつもの大沼さんじゃないの？」,雪菜,「今回からわたしが担当させていただくことになりました。\n慣れないところもあるとは思いますが、\nどうかよろしくお願いします」,店員,「そうですかぁ。こちらこそよろしく。\nいや、急に華やいじゃったなぁナイツさん。\n小木曽さんだっけ？　ステージの方も出たりするの？」,雪菜,「ああ、いえ、\nイベント進行はプロの方にお願いしています。\nわたしはあくまでも裏方で…」,店員,「勿体ないなぁ…ちょっとくらい出ればいいのに。\n君ならファンがつくかもしれないよ？」,雪菜,「…あ、ありがとうございます。\nでも、主役はあくまでもアーティストの方ですので」,店員,「ま、そりゃそうか。\nそれじゃ進行の方打ち合わせちゃいましょう。\n事務所までご足労願えますか？」,雪菜,「はい！\n今日一日、どうぞよろしくお願いします！」,雪菜,「………」,雪菜,<F16「………頑張れ、わたし！」>,………,スタッフ１,「はいカメラテストＯＫで〜す！」,スタッフ２,「照明、もう少し落とした方がいいですかね？\nちょっと反射強いかもしれません」,曜子,「ん〜…昼イチで映像の方チェックさせて。\nとりあえず午前中はこんなところでいいわ。\nお疲れさま」,スタッフ２,「どうもお疲れさまです。\nお〜い、みんな１時間の休憩〜！」,曜子,「さて、と…」,かずさ,「〜っ、はぁ、はぁぁ…っ」,曜子,「…こちらもお疲れ。\nさ、ごはん食べに行こうか」,かずさ,「はぁぁ…はぁ…っ、\nなんでカメラが入ってる？」,曜子,「そりゃ、明日のコンサートを\nブルーレイで発売するからに決まってるでしょ」,かずさ,「………この商売人め」,曜子,「社長ですもの。\n社員を食べさせる義務があるの。\nついでに娘の養育費も稼がないと」,かずさ,「勝手に、しろ」,曜子,「勝手にしていいなら\n最初から文句つけなきゃいいのに」,かずさ,「っ…\n食事なら一人で行ってくれ。\nあたしは納得いくまで詰める」,曜子,「…これで朝から五時間ぶっ続けよ？」,かずさ,「この程度、どうってことない。\nどうせ明日で終わりだ」,曜子,「追加公演もあるんだけど？」,かずさ,「明日が全てだよ…\n後はどうなろうと構わない」,曜子,「………」,かずさ,「今、いい感じなんだ。\n好きにさせてくれ」,曜子,「確かにいい感じなのよ。\nだからもう、これ以上弄るよりは、\n明日に向けて体力を温存した方が…」,かずさ,「好きにさせろって言っただろ…」,曜子,「………わかった。\nでも、くれぐれも入れ込み過ぎないようにね」,かずさ,「別に、いつも通りだ」,曜子,「どこがよ？\n今のあなた、ノってるのは確かだけど、鬼気迫り過ぎ」,かずさ,「…本番前だからテンション上がってるのかもな」,曜子,「プライベートの感情を\nあまり仕事に持ち込まないでくれると助かるんだけど。\nま、でも、それだとあなたのピアノじゃなくなるか…」,かずさ,「訳わからないことブツブツ言ってるだけなら、\n早くいなくなってくれ。\nあたしは弾きたいんだ…」,曜子,「はいはい。\nそれじゃ、程々にね」,かずさ,「………」,かずさ,「あと、一日…」,かずさ,「………頑張れ、あたし」,曜子,「………」,曜子,「あと、一日…」,曜子,「なんとか、もってよね…」,………,春希,「………」,静かな、一日だった。,一日中ずっと、\n隣からの生活の音が聞こえてこなかった。,ドアや窓を開ける音も、\n自分の存在を示すために壁を叩く音も。,…だから、一睡もできなかった。\n夜から、朝、そしてまた夜まで、ずっと。,正確には、ほんの十分ほど眠ったはずだけど、\nあのときの睡眠は、後悔と、嫌悪と、\n懊悩しかもたらしてくれなかったから。,気を紛らすために仕事をしようとしても、\n雑務の方は午前中で終わってしまい、\n後はインタビューの起こしだけが残った。,けれど、今はとてもあいつの声を聞く気になれず、\n結局、そのまま部屋の床に寝転がってしまった。,それからも、眠ることどころか\n目を閉じることもできずに、\n陽が沈むまで天井の模様をずっと眺めていた。,『追伸』,『そういうわけで、\n今週の日曜日、東京にいられなくて、\nかずさのコンサート、行けなくなっちゃった』,『春希くんは行かないって言ってたけど、\n本当はわたし、チケット手に入れてたんだ。\nかずさのピアノ、聴きに行くつもりだったんだ』,『できれば、春希くんと一緒に\n行きたいって思ってたんだ』,『どうして勝手にそんなこと決めるんだって、\n春希くんは思うのかもしれないよね。\nもしかしたら、怒るかもしれない』,『ごめんなさい。\nでも、行くならどうしても一緒が良かったの。\nだって…』,『かずさのコンサート…\n春希くん一人で行って欲しくなかったから』,『あなたが一人でかずさのピアノを聴いてしまったら、\nどういう気持ちになるかわかってるつもりだから』,『あなたの心がわたしから離れて、\nピアノの中に吸い込まれてしまうって、\nわかってるつもりだから』,春希,「………」,あれから何度読み返しても、\n言葉が出てこなかった。,伊達に長い付き合いじゃない。\n雪菜は、俺のことをなんでも知っていた。,俺とかずさの今の距離を知らないはずなのに、\n俺の迷いを、しっかり掴んでた。,けれど、そんな雪菜だからこそ、\n俺にもわかってしまったことがある。,雪菜が、揺れてるって。\n俺を信じ切れていないって。,今、このタイミングで連絡してきたことが、\n雪菜の迷いを表してるって。,俺を許していたなら、もっと前に。\n俺を信じ切っていたなら、もっと後になるはずだった。,だからって、それを責めることなんかできない。,だって俺は、雪菜に疑われるに相応しい\n態度と気持ちを抱えていたんだから。,雪菜に許してもらえないのが当然なくらい、\n雪菜以外の相手に、熱くなってしまったんだから。,春希,「………」,だったら、俺の取るべき道は…,雪菜のことを、なんでも知っていようとすること。\nどんなことがあっても受け止めようとすること…,だって、目を閉じると浮かんできてしまう。,昨夜の駅前の…\n<R隣人|かずさ>の、別れ際の微妙な笑顔が。,夕暮れの音楽室の…\n俺を下から覗き込む、<R隣人|かずさ>の悪戯っぽく、\nそして切ない視線が。,涙をたたえた瞳が。\n甘くて熱い吐息が。\nきっと、柔らかくて温かかったはずの唇が。,春希,「っ…」,あっという間に全身を巡る、\nあってはならない熱さとともに…,洗面所に飛び込むと、\n思い切り蛇口をひねり、冷たい水を顔に浴びせる。,何度も、何度も…\n手がかじかんできても、\n顔が引きつってきても。,その冷たさを頭の中にまで染み込ませ、\nどれだけ振り払っても浮かび上がってくる映像までも\n凍らせてしまおうとする。,春希,「大丈夫、だ…」,頭を振り、顔についたしずくをまき散らせ、\n俺は、鏡に語りかける。,目が充血して、憔悴しきった顔色の、\n情けない表情を浮かべた自分を叱咤する。,大丈夫、大丈夫って。\nあれはただの気の迷いだって。,だって俺たちの五年間は、\n何者にも侵されない、揺るぐはずのない、\n絶対に切れる訳なんかない絆だから。,sepia.AMP,かずさ,『今度こそ、今度こそ…\nこれで、さよならだ』,,もう、終わったんだ。\n何も、起こらなかったんだ。,これからも、起こる訳なんかないんだ。\nだって、もう二度と…,春希,「………」,でも、だったらどうして…,だったらどうして俺は、自分に『大丈夫』と\n言い聞かせてるんだ…？,『大丈夫』は、相手に言い聞かせるための言葉だろ？\n<R彼女|せつな>を、安心させるための台詞だろ？,………,CATCH3,依緒,「着いた…」,武也,「って、まだ開場前だぞ。\nもう少しゆっくり買い物してても\nよかったんじゃないのか？」,依緒,「嫌よ。\nあんたと一緒だと時間がもたないから」,武也,「お前が俺のネタ振りを\n全部一言で切って捨てるからだろ」,依緒,「あんたがあたしを他の女みたいに扱うからでしょ。\n今さら普通に気を使われたって困る」,武也,「…どうしろってんだよ」,依緒,「それに、開場前に来ておきたかったってのもあるのよ」,武也,「春希…か」,依緒,「来るかな、あいつ…」,武也,「わかんね。\n先週電話したときは行かないって言ってたけど」,依緒,「雪菜の態度も気になったし…\nあの二人、何か抱えてるみたいなのよね」,武也,「二人で済んでればいいんだけどな…」,依緒,「変なこと言わないでよ…\nもう一人は今や国際的な有名人なのに」,武也,「あの頃から国際的な有名人のご子女だったけどな」,依緒,「だからそういうツッコミやめてってば。\n場所も立場も、住む世界が全然違うんだから」,武也,「じゃあお前、なんで春希を捕捉しに来たんだよ\nこんなに早い時間から」,依緒,「…来てなければいいんだけどね」,武也,「冬馬の友達としての俺たちが\nそんなこと言うのもあのコに悪いけどな…」,依緒,「でも、もし来てたらどうしよう…\nあいつになんて言えばいいんだろう」,武也,「そんなの簡単だ。\n偶然だなって声かけて、開演までずっと一緒にいて、\nコンサートが終わったら一緒に帰る約束をすればいい」,依緒,「頼むよ、武也…\n春希のこと、絶対に見つけてよ？」,武也,「…見つけたら俺の言うこと何でも一つ聞くか？」,依緒,「それは…考えておく」,武也,「ＯＫわかった。\n目を皿のようにして張ってるから」,依緒,「…なんて、ごめんな。\nそんなこと言っておいて、どうせあたし、また…」,武也,「他の女みたいな言い方はやめろ。\n今さらそういう声出されても困る」,依緒,「………」,………,雪菜,「はい、はい…\nええ、先方にはなんとか許していただけました」,上司,「そうか…\nまぁ、私の方からも一言謝りの電話を入れておく」,雪菜,「お願いします。\n今回は本当に申し訳ありませんでした…」,上司,「なに、ミスは誰にでもある。\n特に君は今回が初めてのイベント対応だ。\nそのくらいのことは織り込み済みだよ」,雪菜,「けれど、向こうの担当の方には、\n大きな迷惑をかけてしまって…」,上司,「次に活かしてくれればいい。\nまだ明日もそちらでの仕事が残ってるんだから、\nとにかく早く切り替えることだ」,雪菜,「は、はい…」,上司,「そうだ、今からカラオケでも行ってきたらどうだい？\n君は確か一人でもいけるんだよね？」,雪菜,「部長…」,上司,「それじゃ、お疲れ様。\n今日のことは忘れ、ゆっくり休んで、\n明日もまた頑張ってくれ」,雪菜,「はい…\nありがとう、ございます…」,雪菜,「…はぁぁ」,『今日、仕事でミスしちゃった』,『ずっと希望してて、\nやっと担当させてもらえた仕事だったのに、\n何もかも全然上手くいかなかった』,『もう、わたしって馬鹿だなぁ。\nまだまだ半人前ってこと気づかずに、\n自分はできるんだって錯覚して背伸びして』,『なんで春希くんとこんなに差があるのかな？\n七年間も同じ学校通ってたのに…』,『ねぇ、春希くん。\nあなたは仕事で失敗することなんてある？\nもし失敗したら、どんなふうに切り替えてる？』,『今夜の気分転換の参考にしたいから、\nできれば、このメールを見たら…』,雪菜,「っ…」,雪菜,「駄目…今は駄目。\nだって、まだ何も解決してない」,雪菜,「くじけるな、わたし！」,………,………,かずさ,「………」,曜子,「ほぼ満席ね。\nま、チケットの売れ行きからわかってたことだけど」,かずさ,「………」,曜子,「誰か楽屋に訪ねて来なかった？」,かずさ,「あんた以外は出入り禁止だろ」,曜子,「一人だけ許可を出すように、\nスタッフには言っておいたんだけどね。\n本人にもメールしておいたのに」,かずさ,「………」,曜子,「遠慮してるのかしらね、彼。\nそれとも来るのはコンサートの後かな？」,かずさ,「ここには来ないよ…」,曜子,「ケンカでもした？」,かずさ,「ケンカなんかしない。\n元々そういう間柄じゃない」,曜子,「………」,かずさ,「でも、別にいいんだ。\nコンサートに来てくれれば、それでいい」,曜子,「もしかして、客席で見つけた？」,かずさ,「いや、見てない。\n一度もここ出てないから」,曜子,「じゃあ、なんで…」,かずさ,「ケンカなんかしないけど…\nそういう間柄じゃないけど…\nでも、来てくれる。絶対に来てくれてる」,曜子,「そう…？」,かずさ,「必ずどこかで聴いてる。\nあたしのピアノ、聴いてるよ…」,曜子,「………」,………,ホテル受付,「お帰りなさいませ」,雪菜,「１４１５号室の小木曽ですけど…」,ホテル受付,「小木曽様ですね。\nはい、こちらキーになります。\nお疲れさまでした」,雪菜,「ありがとう」,ホテル受付,「それと、先ほどからそちらのお客様が…」,？？？,「雪菜…」,雪菜,「え…」,？？？,「雪菜…ごめん、俺」,雪菜,「っ…！？」,新大阪まで新幹線で三時間。\nそこから私鉄で十五分。\nさらにホテルのロビーで一時間。,けれど、使った時間なんか問題じゃない。\nだって、何日ぶりだと思ってるんだ。,雪菜,「春希………くん」,雪菜が、俺の目の前にいてくれるなんて。\n雪菜に、会えるなんて…,3015,雪菜,「ずるいよ、春希くん…」,春希,「え…？」,コーヒーに入れたミルクをかき混ぜながら、\nようやく雪菜がゆっくりと口を開いた。,雪菜,「わたしが仕事でミスした時に限って現れるなんて。\nしかも、こんな遠くにまで追いかけてきてくれるなんて」,春希,「それは…」,片方は偶然で。\nそしてもう片方は、俺の一方的な必然で。,雪菜,「これじゃ、まるで救世主だよ。\n…すがってしまいたくなっちゃうじゃない」,だから、そういう好意的な見方をされると、\n正直困る。,雪菜,「駄目なのに。\n今だけは春希くんに頼っちゃ駄目って、\nさっき、自分を奮い立たせたばかりなのに…」,春希,「っ…」,すがりに来たのは俺の方なのに。,なのに雪菜は、自分が俺を頼らないことで、\n俺にも頼らせない空気を作り上げてしまった。,正直、困る。,雪菜,「どうしてここがわかったの？」,春希,「小木曽家の方に電話した。\nそしたら大阪に出張してるって、それで…」,雪菜,「もう…\nウチの家族って、絶対にわたしよりも\n春希くんのことを信用してるよね」,春希,「ルール違反気味ってのはわかってる。\nただ、雪菜に直接連絡しなければって…」,雪菜,「半年前に喧嘩した時もその手使ったよね…\nわたしが出たくないって言ってるのに、\n家族総出で電話まで引っ張り出されて」,春希,「ごめん…\n卑怯な手、使って」,雪菜,「ほんと、卑怯だよ…\nおかげでわたし、今ものすごく揺れてるんだよ？\nもう、自分で自分が嫌になるくらい」,春希,「雪菜…」,やっぱり…正直、困る。,俺がどれだけ酷く雪菜を裏切ってきたか。\n雪菜とは比べ物にならないくらい揺れていたか。,なのに雪菜は、そんな俺の最低な行為に気づかず、\nまるで自分が悪いみたいに落ち込んで。,雪菜,「じゃあ、次の質問ね。\nどうして会いに来てくれたの？」,俺が理不尽な理由で押しかけたのに、\n『来てくれた』なんて、弱い立場に立ってしまうなんて。,俺にとってますます都合のいい、\n雪菜にとってどんどん不利な状況を作ってしまっている。,雪菜,「本当に、わたしが落ち込んでることわかってて、\n追いかけてきてくれた訳じゃ………ないよね」,春希,「それは…ない」,雪菜,「ふふ、当たり前だよね。\nわたし、まだ何も言ってなかったんだもん。\n…ちょっとだけ理不尽な期待、しちゃったけどね」,春希,「………」,こんな状況なら…\nこっちの都合を話さなくても、\n雪菜は受け入れてくれるだろうか。,ただ会いたかったって…\n雪菜と会えずに寂しかったからって言えば、\n理由も聞かずに抱きしめてくれるだろうか。,かずさを…忘れさせてくれるだろうか。,雪菜,「春希くん…」,春希,「雪菜、俺、俺さ…」,雪菜を抱きしめたい。\n雪菜に謝りたい。,そんな、本来は両立できるはずの…\nけれど今の俺には二律背反にしか思えない、\n二つの欲求。,俺は、そのどちらを選び、\nどちらを切り捨てれば…,１．ただ、会いたかっただけ,２．かずさのことを正直に話す,春希,「ただ、会いたかったんだ…」,雪菜,「っ…」,ただ、逃げてきたんだ。\nもう、限界だったから。,春希,「ずっと雪菜に会えなくて、\n雪菜の声、聞けなくて…」,かずさが、側にいることが。\nかずさのピアノを聴くことが。,春希,「雪菜の声、今すぐ聞きたかったんだ。\nそのためなら、どこにでも行くつもりだった」,今の俺は、かずさのピアノを聴けない。\nコンサートになんか行けない。,春希,「だって、もし雪菜に会って、\n雪菜が俺の名前を呼んでくれたら…」,だって、もしコンサートに行って、\nあいつの想いのこもった演奏を聴いてしまったら…,春希,「怒られたり、拗ねられたりするに決まってたけど、\nそれでも最後に少しだけでも笑ってくれたなら…」,全てが終わったあとの控え室で、花束を抱えた俺に、\nあいつが満面の笑顔で応えてきたら…,春希,「そしたら俺は、\n思い出すことができるから」,その時俺は、\n自分の気持ちを強く保てるかどうかがわからない。,春希,「俺には雪菜しかいないって、\n…そんな、当たり前のことをさ」,俺には雪菜しかいないという、\n当然、常に持っているべきはずの気持ちを。,………,雪菜,「………」,春希,「………」,どっちから手を伸ばしたのか…,いつの間にか、俺と雪菜の手は、\nテーブルの上で強く重ねられていた。,数日前、かずさと握りあっていた裏切りの手が、\n雪菜の指に、あの時と同じように重ねられていた。,雪菜,「会いたかったんだ…わたしに」,春希,「雪菜に」,雪菜,「ただ、それだけなんだ…」,春希,「他に理由なんかない」,そんな訳なんかない。,今日が、かずさのコンサートの日だって、\n雪菜が忘れるはずがない。,雪菜,「そっか…そうなんだ。\nわたしだけが、必要なんだ」,春希,「ずっと昔からそう言ってる」,そんな日に俺が、\nまるで逃げ出すように東京から離れたことを、\n雪菜が怪しんでいないはずがない。,雪菜,「悔しいなぁ」,春希,「え…」,雪菜,「わたしたち、ケンカしてたはずなのに、\nものすごく嬉しいわたしが、悔しいなぁ」,けれど雪菜は、そのことに触れようとしない。,俺たちのケンカの原因になった固有名詞を、\n頑なに蒸し返そうとしない。,雪菜,「こうして春希くんに触れられることが、\nとっても気持ちいいわたしが、悔しいなぁ」,俺の嘘を、見破ろうとしない…,春希,「償わせて欲しい。\n今夜は、何でも雪菜の願いを聞くから」,雪菜,「今夜…？」,春希,「ああ。俺にできることなら何でも…」,雪菜,「今夜…\nずっとわたしと、一緒にいるつもりなんだ」,春希,「………」,雪菜,「今夜…\nわたしを、離さないつもりなんだ…」,春希,「雪菜が…許してくれるなら」,雪菜,「それっておかしいよ…\n今夜は、なんでもわたしの言うこと聞くんでしょ？\nなんで春希くんの方がお願いをしてるのかな？」,春希,「…ごめん」,雪菜,「………っ」,雪菜のもう片方の手が、\n俺たちの重なり合った手に被せられる。,もちろんその上に、\nさらに俺の手が重ねられることを期待して。,春希,「雪菜、俺…」,雪菜,「フロント、行こ？」,春希,「どうして？」,雪菜,「今のわたしの部屋、シングルなんだ。\n…替えてもらわなくちゃ」,春希,「いいよ、別に」,雪菜,「でも…」,春希,「雪菜が戻ってくる前に確認したんだ。\n…ダブルが一部屋空いてたから、取っといた」,雪菜,「………えっち」,そして俺は、\nもちろん、その雪菜の期待に応える。,何もかも、なかったことにして…,3015,春希,「また、冬馬と会ってたんだ。\nここ数日、それも毎日」,雪菜,「………」,春希,「そのこと、雪菜に言わなかった。\nまた隠してた」,雪菜,「………」,時間が、凍りつく。,けど、冷たく凍った訳じゃなかった。\n凍ったまま、乾いてしまったようだった。,だって雪菜は、じっと俺を見つめたまま、\n驚きも、怒りも、嘆きもしなかったから。,ただ、今そこにあるがままの現実を、\nゆっくりと、噛み締めるように受け入れてたから。,春希,「驚かない、のか？」,雪菜,「………知ってた」,春希,「え…？」,だから代わりに、俺が時間の凍結を解いた。,雪菜,「朋がね…\nかずさに二度、会ったんだって。\n春希くんの部屋の前と、ライブハウスの客席で」,春希,「あ…」,かずさが『人から預かった』と俺に差し出した、\n雪菜の参加してたライブチケット。,雪菜と冷戦中で、\nしかもかずさと同じ時間を過ごしてる現実のままじゃ、\n会いに行けないからって、かずさに譲ったチケット…,春希,「そっか…」,かずさがいた二つの場所のどちらにもいて、\nその存在の意味を結びつけられる人間が、\nたった一人だけ、いた。,春希,「知ってたんだ…」,春希,「俺が、かずさとずっと一緒だったこと、\n知ってたんだ、雪菜…」,雪菜,「………」,とうとう『冬馬』もやめてしまった。,春希,「はは…まいったな」,だってもう、何を取り繕っても無駄だから。,春希,「俺が最低だって、酷い裏切り者だって、\n全部わかってたんだ、雪菜…」,雪菜,「春希、くん…」,………,春希,「そしたら週明け…\nかずさが、隣の部屋に越してきた。\n曜子さん…冬馬曜子が、その時に契約してたらしい」,雪菜,「………」,春希,「…なんて、人のせいみたいな言い方だな。\n俺が独占取材の仕事を受けなければ、\nかずさだって越してくることはなかったのに」,雪菜への懺悔は…,今年初めて雪菜と決裂した、\n初詣のあの時に全て済ませたはずだったのに。,春希,「それから二週間…\nずっと、かずさと一緒だった」,今日までの二週間の罪は、\nあの時とは比べものにならないくらい、重かった。,春希,「あいつの食事、偏ってるからさ…\nしばらく朝と晩は俺が作った。\nなるべく甘いものを控えて、野菜多めで」,最初から、相手はかずさだと知っていた。\nかずさだって、相手は俺だとわかってた。,春希,「それに、いつの間にか有名人になってやがったから、\nなるべく正体がバレないようにガードしたり」,断る機会は何度もあった。\n実際、きちんと断ったはずだった。,春希,「インタビューでは、\n言わなくてもいいことまでぶっちゃけ過ぎるから、\n言葉を拾うよりも捨てる方に気を使ったり」,絶対に二人きりで会ったらいけないって、\n会ってしまっても、事務的に接しろって。,春希,「カメラ構えるとすぐに顔背けるからさ、\n不意打ちでシャッター押して何度も睨まれたり」,俺は雪菜を愛しているんだからって、\nだから雪菜に悲しい思いをさせたくないって、\n何度も自分に言い聞かせた。,春希,「後ろめたくて、いたたまれなくて、\n何度も雪菜のことが頭にちらついて、辛かった」,なのに、最終的に俺が取材を引き受けた理由は、\n『かずさに寂しい思いをさせたくない』からだった。,春希,「………そして、嬉しかった。\nあいつと一緒に過ごせて」,雪菜のことだけを愛しているはずの俺が、\n決して引きずられてはいけない理由だった。,………,雪菜,「………」,雪菜は…,あの時と同様に、\nずっと黙ったまま聞いていた。,春希,「呆れた？」,雪菜,「………（ふるふる）」,ただ、小さく首を振るだけで、俺に応えた。,春希,「怒った？」,雪菜,「………（ふるふる）」,春希,「許せない？」,雪菜,「っ…（ふるふるふる）」,春希,「…俺なんか、もう顔も見たくない？」,雪菜,「っ！（ぶんぶんぶん）」,ずっと、横方向にだけ。\nだんだん、大きく激しく。,春希,「………ごめん。\n謝ったからって許されることじゃないけれど」,雪菜,「謝ることないよ。\n全然、そんな必要なんかない」,終いには、いよいよ我慢できなくなって、\n小さい声で、けれど激しい口調で俺を庇ってしまう。,雪菜,「だって、わたしにはわかってるんだもん。\n春希くんは悪くないって」,春希,「そんなことない。\n悪いよ。それもとんでもなく」,雪菜,「すごく悩んだに決まってるって」,春希,「だからって罪が軽くなる訳じゃない」,雪菜,「今、こうして正直に話したことだって、\nものすごく勇気のいることなんだって」,春希,「隠してるのが耐えられなくなっただけだ。\nただの、小心者だ」,雪菜,「心の底から、わたしのこと大事にしてくれてるって。\n…しっかり、伝わってきたんだよ」,春希,「そんなに庇わないでくれ。\n俺にそんな価値なんか…」,雪菜,「でもね、でも…」,雪菜,「それでもわたし、あなたを許さないよ」,………,3014_2,雪菜,「………っ」,春希,「………」,それは、俺が望んだ通りの罰だったけど…,雪菜,「ごめん、ね…」,春希,「………全然」,俺の望んだ痛さには程遠かった。,雪菜の平手は、確かにいい音はしたけれど、\n実際の威力は、蚊すら潰せるか怪しいほどで、\nひっぱたいた当の本人の方がよほど痛そうだった。,…誰かさんと違って、人を殴り慣れてないからかな。,雪菜,「………」,俺を引っぱたくために立ち上がっていた雪菜が、\n俯きながらゆっくりと椅子に座り直す。,周りの客がみんな、俺たちに注目してる。\nその視線を一番痛く受け止めてるのもやっぱり雪菜だった。,雪菜,「本当は、わたしにこんなことする資格なんかない。\nでも、どうしても許せなかったの」,それほどまでに雪菜が、\n自身の恥も省みず俺を責めたのは…,雪菜,「だって、春希くん…逃げてきたよね？\nかずさのコンサートから、逃げてきたんだよね？」,あろうことか、かずさのためだった。,雪菜,「コンサート直前まで一緒にいたのに。\nずっと、かずさの支えになっていたのに。\n最後の最後に、その手を離しちゃったんだよね？」,春希,「雪菜…」,雪菜,「どうしてそんなことするの？\n今日だけは何があっても、あなただけは何があっても、\nかずさのピアノを聴かなくちゃならないはずだよね？」,春希,「ごめん、俺…\n雪菜をこれ以上、裏切りたくなかった」,雪菜,「だからって、かずさを裏切っていい訳ないよね？\n…それ、違うよね？」,春希,「けど、けど…\nあのままじゃ、俺…」,距離を置こうとしたかずさに腹を立て、\n予想以上に距離を近づけたかずさに戸惑って。,自分でもやってることがめちゃくちゃで、\n心の中まで引っ掻き回されて。,…自分の気持ちに全然自信が持てなくなっていた。,春希,「雪菜…\nもし俺が、かずさのところに行って、\nそのまま、帰ってこなかったら…」,雪菜,「聞かないで！\n本音が溢れたら酷いことになるから！」,春希,「っ…」,だからって…,俺を叱咤できるからと言って、\n雪菜の方には自信があるって訳じゃ、なかった。,雪菜,「わたしね…今、春希くんに、\nすごく残酷なこと言ってるって自覚してる」,雪菜,「しかも、すごく怖いこと…\nわたし自身、自滅するかもしれないってのもわかってる」,相変わらず声は小さく、言葉は強く。,けれどその口調の中に、\n少しずつ震えが混じってきてるのが\n聞き取れてしまった。,雪菜,「だけど、今は建前で怒らせて。\nすごく原則的なこと言わせて。\n正しいことだけ、言わせて」,雪菜,「…綺麗なわたしで、いさせて」,春希,「雪菜…」,その震えは、雪菜の喉と唇を急速に侵し、\nあっという間に、隠しようがないくらい激しくなった。,雪菜,「ね、春希くん…\n今日は、帰って」,春希,「っ…」,雪菜,「…かずさのところへ、行って」,それは、まるで俺たちの別れの日のような…,いや、未来から思い返したら、\n本当にそんな日として記憶されるかもしれないって\n思わせる、雪菜の台詞だった。,胃が、胸が…\n何本も針を刺されたように痛んだ。,春希,「行っても無駄だ…\nもう、コンサートは始まってる」,そんな激しすぎる痛みから逃れるために、\n俺は、雪菜の正しさにも、かずさの痛みにも背を向ける。,雪菜,「開演には間に合わなかったけど、\n終わるまでに間に合えばいいじゃない…」,春希,「ここがどこだと思ってんだよ…\nもう、最後の曲だって聴けないって」,雪菜,「なら、楽屋に顔出すだけでも。\nおめでとうって、声かけるだけでも。\n…行けなくてごめんって謝るだけでも」,春希,「もういい…もういいだろ。\n俺は全部覚悟の上で雪菜に会いに来たんだ。\n今さら戻ったって何にもならないって…」,雪菜,「覚悟なんかしてない…\n春希くん、全然覚悟なんかできてないよ」,春希,「っ…」,その指摘は、あまりにも的の真ん中に刺さってて、\n否定する言葉も逆切れな態度も咄嗟に出てこなかった。,ここまで俺のこと理解してくれてるのは、\nある意味本望だったけど、\nそれすら喉を詰まらせる要因の一つになってしまった。,だから少し深呼吸して、\nゆっくりと肺の奥から別の言葉を絞り出す。,春希,「それでも、これで終わりだ。\n俺、もう二度と雪菜を裏切ったりしない…」,否定でも逆切れでもない、ただの開き直り…,雪菜,「ううん…\n終わらない、よ」,春希,「そっか…\n許してくれないか、もう」,それでもやっぱり、\n雪菜は認めてくれなかった。\n俺を、肯定してはくれなかった。,けど、それも当然だ。,雪菜の、今までのそれほど長くない人生の中で、\n多分俺は、世界の誰よりも彼女を傷つけた。,雪菜の、あまりに深い慈悲の心だって、\n女神でない人間である以上、\nいつかは擦り切れるってわかってたのに…,雪菜,「違う…\n許してくれないのは、かずさだよ。\n終わらないのは、かずさだよ」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「諦めたりしないのは、かずさだよ」,けれど雪菜の優しさは、\nそんな俺の絶望のまた裏をかく。,雪菜,「終わらない、まだ終わってないよ。\nわたしたち三人、こんなことじゃ全然終わらないんだよ」,いつかは擦り切れるってわかってはいたけれど、\nそれはまだ、もう少し先の話のようだった。,春希,「そんなことない。終わってる。\n五年前に、とっくに終わってるって」,雪菜,「わたし、保証する。\nこんなことされたくらいで、かずさは春希くんのこと、\n絶対に諦める訳がない」,春希,「どうしてそんなこと言えるんだよ…\n今のあいつに会ってもいないのに、そんな…」,雪菜,「だってかずさ、わたしに会いに来ないんだもん。\n遠くから見てるだけで、\nわたしに声を掛けてくれなかったんだもん」,春希,「それは…\nだってあいつ、雪菜に合わせる顔がないって…\nそれだって、俺のせいで」,雪菜,「違うよ。\nわたしのこと、まだ許してくれないんだよ。\n…わたしと春希くんのこと、許してくれてないんだよ」,春希,「そんなの、違…」,雪菜,「かずさは、五年前のこと、\n全然忘れられてないんだよ」,春希,「っ…」,雪菜,「わたしに裏切られたこと、\n春希くんを奪われたこと、忘れてないんだよ」,春希,「だから違うって…\nあいつは…かずさは雪菜を恨んでなんかいない。\nずっと、あの頃から好きなままでいたよ…」,雪菜,「そういう、たった一つだけの気持ちじゃないんだよ。\n人って、誰もがそうだよ」,雪菜は…\n優しすぎて、強すぎる。,雪菜,「わたしだって、かずさのことが好き。\nずっと、あの頃から好きなままだよ」,それは、出逢ったときからずっと変わらない、\n俺にはもったいなさ過ぎる理想の女性の姿。,雪菜,「だけど、それで全部じゃない。\nとても人には…\n特に春希くんには言えない気持ちだって抱えてる」,俺を甘えるだけの情けない男へと、\n言い訳ばかりのずるい男へと堕落させてしまう、\n聖女過ぎる悪女。,雪菜,「だから、もう会わないからとかそういう問題じゃない。\n…逃げても、距離を置いても、\n時間は何も解決してくれない」,春希,「雪菜…」,雪菜,「これからのこと、かずさと春希くんとわたしと…\nしっかり決着をつけないと、いけないんだよ…」,その優しさに付け込んで、何度も辛い目に遭わせたのに。\nその強さに甘えて、何度も置き去りにしたのに。,雪菜,「だから、今はかずさの元へと行って。\nそして、かずさを安心させてあげて」,またそうならないって保証はどこにもないのに、\nそれでも雪菜は、何度も同じ轍を踏む。,だから俺は…,春希,「やっぱり、行けない」,雪菜,「春希くん…」,だから俺は今日もまた、俺が嫌いな俺になる。,自分で何も解決できず、ただ逃げるだけの\n情けない男に堕落させられる。,他ならぬ、雪菜によって。,春希,「俺、雪菜のことが好きなのに…\nそれだけじゃ、いけないのかよ…？」,雪菜,「いけないよ…\nだって、それだけじゃないから。\nかずさのこと、好きなままだから」,春希,「でも俺…間違えるのが怖い。\n何もかも五年前に戻るのが、怖いんだよ」,正解がわかってるのに。\n目の前に転がってるのに。,でも俺は、あいつの近くにいると、\nすぐに答えを間違える。\n…わざと間違えてしまいたくなる。,雪菜,「大丈夫。\nわたしはあなたを信じてる。\n…なんて、ごめん、さすがに言えないかな」,春希,「うん…」,雪菜,「…言っておくけど、\n春希くんを信じていないからじゃないよ？\n春希くんを信じてるからだよ？」,春希,「何、言ってんだよ…」,信じてるから、信じられない…,雪菜,「あなたのかずさへの想いの強さを信じてるから。\nあなたのかずさへの愛を信じられてしまうから…」,雪菜,「だから、あなたがわたしのところに戻ってくるって、\n最後の最後まで信じ切れない」,そんな、完全に間違ってるはずの日本語を、\nけれど雪菜はハッキリと正しく口にした。,雪菜,「わたし、春希くんに幸せになってもらいたい。\nかずさに幸せになってもらいたい。\nそして、わたしも幸せになりたい」,雪菜,「春希くんが好き、かずさが好き。\nそして、わたしはわたしが好き」,雪菜,「三人揃った今、誰の幸せが一番かなんて選べない。\nずっと悩んだし、今も悩んでる。\nそしてまだ結論が出ない」,雪菜,「だから今は、まだあなたを受け入れられない。\n…理屈っぽいこと言ってごめんね」,春希,「雪菜…」,雪菜,「ね、春希くん…\n逃げたら駄目だよ。\nお互い、さ」,春希,「雪菜は…雪菜はさ」,雪菜,「ん？」,『よくそんな最低男の彼女やってられるな』,それは、ずっと昔から喉の奥に隠し持ってた、\n壊滅的に男運のない彼女に対しての、痛烈な皮肉。,今ほど、本気で言ってやりたかった時はなかった。,春希,「…いや、なんでもない」,けれど、今ほど必死で口をつぐんだことはなかった。,雪菜,「帰ろ、春希くん」,春希,「………わかった」,『ずっと、その最低男の彼女でいて欲しい』って、\n今ほど強く思ったことはなかったから。,………,雪菜,「本当は、ね」,春希,「ん？」,雪菜,「わたし、今、すごく濡れてる」,春希,「………」,雪菜,「一月ぶりに、春希くんに会えたから。\nこんな遠くまで追いかけてきてくれたから」,雪菜,「わたしのこと、物欲しそうに見つめてくれたから」,春希,「雪菜…」,雪菜,「嬉しくて、気持ち良くて…\n身体中が、熱くてたまらない」,春希,「雪菜…俺、俺、さ」,雪菜,「でも、今はあなたに抱かれる訳にはいかない。\n…ホテルに戻って、自分で慰めて、我慢する」,春希,「………うん」,雪菜,「じゃあ、ね」,春希,「仕事、頑張ってな。\n…ミスしたんなら、気にして原因突き詰めろ。\nそしたら次は、少しだけ上手くやれるから」,雪菜,「ありがと…\nそういうの、春希くんらしくて嬉しいよ。\nまた、仕事の愚痴聞いてね？」,春希,「お互いに、な」,雪菜,「………」,春希,「………」,雪菜,「…わたしからは、しばらく連絡しない」,春希,「うん…」,雪菜,「わたしが必要になったら連絡して。\n…でも、逃げるためだったら話聞かない」,春希,「…頑張ってみる。\n自信、あるかどうか微妙だけど」,雪菜,「わたしも…実はもう泣きそう」,春希,「雪菜」,雪菜,「ん？」,春希,「………」,最後の言葉は、\n扉に遮られた瞬間に、声にするのをやめた。,だって、こんなもの凄い決意を込めた台詞、\n二度も口に出す勇気なんかないから。,次の機会のために、取っておかなくちゃならないから。,雪菜が、遠ざかる。\n正確には、電車に乗った俺の方が遠ざかってる。,離れるにつれ、雪菜の表情が段々と歪んでいく。,それは笑ってるようにも、泣いてるようにも見えた。\nけれどそれは、俺の視界が歪んだだけかもしれない。,………,結局、最後まで俺たちは触れあわなかった。,肌どころか、唇も、手も、指の先すらも。,互いの匂いも届かなかった。\n吐息も、感じられなかった。,たった一つ、互いに剥き出しにした心を除いては。,………,……,…,3014_3,春希,「っ、はぁっ、はぁっ」,………,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁっ………ぁ」,本当は、最初からわかってた。,来ても、無駄だって。,春希,「はぁ、はぁ…はぁぁ…っ」,開演には間に合わないどころか、\n終わるまでにも間に合わないって。,ホールだって、とっくに閉まってるって。\n楽屋なんて、入れるわけないって。,おめでとうって、声をかけることも。\n行けなくてごめんって、謝ることも。,もう、何もかも遅すぎるんだって…,『覚悟なんかしてない…\n春希くん、全然覚悟なんかできてないよ』,雪菜のその声を背に、\n俺は大阪から全速力で東京に帰ってきた。,雪菜に、勇気をもらったはずだった。\nなのに…,春希,「………っ」,足が震える。\n喉がからからに渇く。\n冷たい汗が止まらない。,けれどそれは、\n今まで走りづめだったからじゃない。,雪菜の言う通り、\n覚悟が、できていないから。,かずさから逃げ出したときも、\nそして、かずさの元に戻ってきたときも。,そう、今も俺は…,あの時の、かずさから逃げ出した俺のように、\nなにもできない。,もう誰もいないホールの前で、\nただ、立ち尽くすだけだった。,CATCH3,3016,