,B990000.tga,,bak,武也,「ふ〜、\n終わった終わった〜！」,依緒,「良かった…よね？」,武也,「良かったんじゃねえの？\nみんな最後なんか総立ちで拍手してさ」,依緒,「そ、そうだよな…\n凄かったよな、冬馬さん」,武也,「ま、本当にわかってるかって\n言われると自信ないけど…\nでも、ミスもほとんどなかったし」,依緒,「うん、それはあたしにもわかった。\n本当、ＣＤ聴いてるみたいに正確でさ。\nなんか安心して聴いてられる感じ」,武也,「ああ、やっぱ上手いよな、冬馬。\nって、プロに上手いってのは失礼か」,依緒,「…同級生、だったんだよな」,武也,「それどころか俺の同好会のメンバーだ。\n俺、彼女に『部長』って呼ばれてたんだぞ？」,依緒,「そんなこともあったなぁ…」,武也,「そんなことも…\n昔は、あったんだよ」,依緒,「うん…」,武也,「全部、昔のことだ」,依緒,「………春希、来なかったね」,武也,「つまり、そういうことなんだろ」,依緒,「………」,武也,「それじゃ、帰るか。\nとりあえず送るくらいはいいだろ？」,依緒,「…いつ『どっか寄ってくか？』って\n聞かれるかと思ってたけど」,武也,「明日、早いんだろ？\n朝から会議だって言ってたもんな」,依緒,「へぇ、年取ったねぇ武也」,武也,「俺は今でも朝までだって平気だって。\nけど、少しは相手のこと考えられるようになったの」,依緒,「それが年取ったってことなんじゃない？」,武也,「せめて『社会人になった』とか\nそういう言い方にしてくれ。\n俺、まだお前と同い年だぞ？」,依緒,「いつまでだって同い年だって。\nあたしたちは」,武也,「ほら、行くぞ。\nこんなところで立ち話してても寒いだけだ」,依緒,「ああ…」,武也,「ほんと寒いな…\n雪、降るかもなぁ」,依緒,<F16「………どっか、寄ってくか？」>,武也,「何やってんだよ？\nそんなとこで突っ立ってないで早く来い！」,依緒,「はいはい…っとぉ！」,武也,「だからって走るな！\nお前、今日もヒールだろうが！」,曜子,「…ふぅ」,美代子,「なんだ、ここにいたんですか社長。\n探しましたよ」,曜子,「ああ、ごめん美代ちゃん。\nそういえば何度も着信あったわね」,美代子,「なんでこんな寒いところに突っ立ってるんです？\n楽屋、入らないんですか？」,曜子,「…誰も入れる訳にはいかないのよ、今は」,美代子,「？　ああ、それで、\n記者会見の準備、とっくに出来てますけど」,曜子,「あ〜…ごめん、キャンセル」,美代子,「え…どうしてですか？\nもう、かなりの人数集まってますよ？」,曜子,「どうしてと言われても…\nまぁ、色々ね」,美代子,「っ！？」,曜子,「………」,美代子,「な、な、な…なんです、今の？」,曜子,「世の中にはね…\n知らなかった方が良かったってことは、\nたくさんあるのよ…？」,美代子,「…よ、よくわかりませんけど」,曜子,「とにかくまぁ…\n記者さんたちにこっち来られても困るし、\n悪いんだけど謝って帰ってもらって？」,美代子,「……とりあえず、それだけはわかりました」,曜子,「悪いわね。\n今月の給料、少し上乗せしておくから」,美代子,「それじゃ失礼します。\nすぐに戻ってきますから」,曜子,「あ、それと美代ちゃん！」,美代子,「はい？」,曜子,「ついでに、タクシー呼んどいてくれない？\n今すぐ、ホールの裏口に乗りつけてくれって」,美代子,「それなら、あと３０分もすれば手配した車が…」,曜子,「それじゃ遅いかもしれないから。\nお願い、もう一台、大至急で」,美代子,「あ、もしかして…\nかずささんを逃がすためとか？」,曜子,「いいえ…」,曜子,「わたしが乗るのよ」,