,B990000.tga,,bak,3014_2,春希,「雪菜…っ」,雪菜,「春希く…んぅぅっ…ん、んぷ…」,ホテルのエレベーターに乗り、\n二人以外に誰も乗っていないのを確かめた瞬間、\n俺たちはもう我慢できずに唇を深く吸い合っていた。,俺の指は、階数ボタンを押すより先に\n雪菜のスーツの中に手を入れ胸をまさぐり、\n降りる時には既にシャツのボタンを外してしまっていた。,春希,「雪菜、雪菜…は、ぁぁ、んぅぅ」,雪菜,「は、あむ、むぅぅ…ちゅ、ん、んぷっ…\nちゅぅぅ…は、あ、あぁ…ん、くぅ、ぁ…」,部屋の扉に鍵を差し込む手が震えてて、\n何度も何度も、扉を開けるのに失敗した。,その間、雪菜はドアの前に立ち塞がり、\n俺の胸にしがみつき、唇に何度も自分を重ね、\n鍵穴を探す俺の視界を塞いでた。,雪菜,「んぅぅぅ…は、あんっ、ん、ちゅ、んぷぁ…\nは、はぁ、はぁぁ…あ、んむ、ん、ん…」,やっと扉が開き、二人で部屋へなだれ込むと、\n俺たちはもう、何にも遠慮することなく、\n激しく重なり合った。,誰の目も、誰の心も、誰の存在も…\n何もかも、意識の外に追いやって。,春希,「はぁ、はぁ、あ…ぁぁぁ…」,雪菜,「春希くん、春希く…んぅぅっ、\nはぁ、あ、あ、あ…あああんっ」,右手で雪菜に激しい愛撫をしながら、\n左手で、やっとのことで電気のスイッチを探り当てる。,薄暗いホテルのライトの下に、\nスーツのボタンもシャツのボタンも全部外された\nあられもない雪菜が浮かび上がる。,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁっ…\nや、だ…春希くん…\n獣、みたいな目」,春希,「雪菜…だって」,ぽかんと開かれた口の周りは唾液が溢れ、\n人のことは言えない、とてもいやらしい表情をしてる。,俺のことを、とてもいやらしくしてしまう表情を…,雪菜,「んっ…ん、んぷ…くぅ…っ、\nあ、あ、あ…やぁぁんっ」,その、まるで誘っているかのような潤んだ瞳と唇に、\n俺はもう、はちきれそうなほど欲情して…,雪菜の背中を抱きかかえ、\nそのまま、部屋のドアに押しつける。,ベッドまでの、たった数メートルの距離すら\n今の俺にはもどかしかったから。,雪菜,「あ、あ、あっ…\nい、いぅっ、は、春希くん…ちょっと、待っ…ぁぁんっ」,そうして、強くドアに押しつけたまま、\n背中から抱きしめ強くのしかかり、\n二度と離れないよう全身を密着させる。,雪菜,「あ、んっ…ん、くぅ…\nああ、あぁぁ…わ、たし…ひぅっ、う、ん…っ」,服どころか、靴を脱ぐ余裕すら与えずに…,春希,「はぁ、は、あぁぁ…すぅぅ…んっ」,強く抱きしめ、胸を両手で鷲掴みにして、\n大きく息を吸い込みながら、髪の中に顔を埋める。,…いつもなら一週間で手に入れることができていた、\n優しく、温かく、胸を満たす雪菜の髪の香り。,長いお預けの時間を取り戻そうとするかのように、\n胸一杯に吸い込んで荒い息を吐く。,激しく、冷たく、胸がすく香りの記憶を、\n全身から追い出すために。,雪菜,「はぁ、あ、はぁぁぁぁ…\nはぁ、はぁ、はぁ…んっ、ん、ん〜っ」,髪に軽くキスを重ねると、\n俺はそのまま首筋まで下りて、\n雪菜のうなじに鼻をこすりつけ、唇で触れる。,雪菜,「だ、駄目…そんな、わたし…\n今日、ずっと外走り回ってて、汗…\nやぁんっ、ん、く…はぁぁんっ」,春希,「そのまま…欲しい。\n雪菜の、今のまま…」,雪菜,「ん…ゃぁ…あ、あ、あ…あんっ。\nそんな、そん…ひぅぅっ、ん、ん〜っ」,強く音を立ててうなじを吸い、\n荒い息と共に、雪菜のそのままの匂いを吸う。,雪菜の身体から立ち上るほのかな体臭は、\n雪菜が戸惑うよりも遙かに俺の情欲を掻き立てる。,春希,「はぁ、はぁぁ…ん、ちゅ…んぷ…\nは、れろ…ちゅ、ちゅぅぅ…」,雪菜,「はぁぁんっ、や、あ、あぁ…\nは、春希くん、そこ…ぉ、ふぁぁっ、あ、んぅ…」,この寒い冬に汗なんて…\nきっと、走り回ったり、緊張したり、テンパったりと、\n一生懸命頑張っていたんだろう。,だから、今のままの雪菜が尊い。\nそんな今のままの雪菜を奪うからこそ、興奮する。,雪菜,「んっ、く、くぅぅっ…\nひゃぅぅ…ぅんっ、ん、く…ぁ…\nあ、あ…あああああっ」,雪菜の羞恥の声が、どんどん高まっていく。,恥ずかしそうな仕草で、恥ずかしそうな反応で…\nけれど、恥ずかしいほどに激しく。,ドアの外に声が漏れていてもおかしくないほどに。,春希,「ん…は、はぁ…」,俺は、そんな高まる雪菜に応えたくて、\n高まる自分の欲望に正直に、唇と指先で襲いかかる。,うなじを息が続く限り吸い上げると、\n唇をそのまま首筋まで滑らせて、\n激しいキスと舌の愛撫を繰り返す。,雪菜の首がよじれ、こちらを向こうとしても、\nただそこに集中して、肌と匂いの両方を吸い込む。,雪菜,「あ、ああ、あああああっ…\nや、もう…そんな、もう、こんな…ああ、あぁぁ…」,心配も、逡巡も、慕情も、そして悔恨も。,俺が気の迷いで撒いてしまった種を、\n俺の心の中で芽吹かせる訳にはいかなかったから。,間違った方向に伸ばしかけた手は、\n今ここで軌道修正し、強く雪菜を抱きしめる。,雪菜,「は、春希く…ぅぅんっ、んっ、ん、く…\nあ、熱…熱い…わたし、わたし…へん」,春希,「俺も…俺もだから、雪菜…」,雪菜,「大丈夫…\nもっと強くても、大丈夫…\nもっと激しくても、わたし…はぁぁんっ」,鷲掴みにしていた雪菜の胸を、\n搾るように、さらに強く握りしめ、\n俺の手の中で柔らかく形を変える乳房の感触に浸る。,シャツを肩まではだけさせ、\n剥き出しになったそこに唇と舌と、歯を当てる。,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…\nあ、いぅ、う、あ、あああんっ、ん、くぅっ…」,欲望が高まりすぎて、雪菜を気遣えない。\n全ての場所に触れないと、我慢がならない。,春希,「はぁ、あ、あ…ん、んむ…\nふぅ、ぅぁ、ぁ…ん、ちゅぷ…\nせ、雪菜…あぁ、はぁぁ…ぁ」,雪菜にまみれないと、忘れられない。,雪菜,「あ、ああ、あぁ…もっと、もっと…いいよ…\nたくさん、痕つけて…\n一月ぶん、いっぺんに…はぁぁぁっ、あ、んぅ…」,雪菜の匂いと、雪菜の吐息と、雪菜の喘ぎに誘われて、\n指先と唇と舌先と顎に、更に大きな力を込める。,乳房を強く握りしめながら、\n人差し指と中指の間からはみ出している乳首を、\n前後に挟み込むように潰して弄ぶ。,最初は指の中に隠れていた乳首が、\n俺の愛撫につれて、徐々に固くしこり、\nその存在を強く膨らませていく。,雪菜,「はぁぁっ、あっ、あっ…\nや、すご、だめ…わたし、しびれて…んぅっ、\nは、春希く…あぁぁ、やぁぁんっ」,うなじに口づけて、首筋に舌を這わせ、\n肩を八重歯で傷つけて…,春希,「ん、んぷ…は、ぁ…ん、れろ…」,そして今度はそのすぐ近くにあった、\n真っ赤に染まった耳が、俺を誘ってくる。,雪菜,「〜〜〜っ！\nあ、あ、あああ…ふぁぁぁぁっ、\nい、いぃぃぃっ、う、あぁぁぁんっ、ん、ん〜っ」,小さな穴に、舌を小さく丸めて差し入れ、\n唾液を流し込みながら、かき回しながら奥を目指す。,すぐ近くにある雪菜の顔が、\n羞恥に目を閉じて、びく、びくと震えるのが、\n今度は俺を痺れさせる。,雪菜,「ぃぅっ、くすぐった…気持ち、い…\nはぁっ、あ、や、やぁぁん…ん、く…ぅ」,耳だけでなく、全身が赤く染まり、軽く汗ばみ、\nうなじから、首筋から、肩口から、\n俺をますます狂わせる匂いが湧き出てくる。,雪菜の心までは読めないけれど、\n少なくともその身体は、全力で俺を誘ってる。,だから俺は、ますます雪菜の身体の全てに触れたくなる。\n何もかも、求めたくなる。,雪菜,「はっ、はぁ、はぁぁっ、あっ、あんっ…\nや、や、や…あぁぁぁっ」,スカートの上から、雪菜の太股やお尻を撫で回す。,ただそれだけの愛撫で、雪菜の両脚はぴぃんと突っ張り、\nパンプスのかかとが今まで以上に持ち上がる。,そうやって、自分でわざわざバランスの悪い体勢を\n取ってしまったせいなのか、それとも別の理由なのか、\n今度は全身を小刻みに震わせていく。,雪菜,「あ、あぁ…あぁぁ…は、春希、くん…\nお、お願い、お願い…呆れたり、しないで、ね」,春希,「どうして、そんな…」,下に降ろしていった手のひらが、\nようやく雪菜の、ストッキングに包まれた足に触れる。,膝裏を指でくすぐるように撫で回すと、\n雪菜の揺れがますます大きくなり、息が荒くなる。,雪菜,「だ、だって、だって…\n春希くん、もうすぐ…」,春希,「もうすぐ…？」,そのまま、股の内側を撫で上げていくと、\n指先がスカートを巻き込み、\nゆっくりと雪菜の太股が露わになっていく。,雪菜,「ふぁ、ぁ、ぁ…だ、だめ、だめぇ…\nそこから、そこから先は…」,春希,「あ…っ」,雪菜,「〜〜〜っ」,まだ、一番奥に触れてはいなかったはずだった。,内股を伝っていった俺の指先が、\nとろりとした温かい粘液に触れたときには…,春希,「雪菜…」,雪菜,「ご、ごめんなさい…\nわたし、こんな…ごめんなさぁい…っ」,それは、雪菜を覆っていた下着を染み出し、\nその上から包み込んでいたパンストをも漏れ出して、\n脚を伝って、垂れ落ちてきたってことで。,一体、どれだけの量溢れ出したなら、\nこんなところまで垂れてくるんだろうって…,雪菜,「く、首筋とか、耳とか…\nもう、気持ちよくて気持ちよくて…っ、\nが、我慢、できなくて…っ」,春希,「っ…」,雪菜,「あっ、や、やぁぁぁぁっ！\nだ、だから、今そこに触られると…ああああんっ！」,そんな、いやらしい事実と告白に頭を殴られ、\n雪菜の理性以上に、俺が飛んでいく。,手のひら全体で雪菜のお尻を掴み、\n中指だけを立てると、雪菜の中心に当てる。,指先がほんの少し触れただけで、\nじゅく、と音がするくらい、そこは溢れていた。,雪菜,「あ、ああ、あぁぁ…駄目、駄目ぇ…\nい、今、今は…ああああああああっ！」,そんな雪菜の懇願を無視して、立てた中指を\nストッキングと下着ごと、雪菜のなかに埋め込む。,薄い布と厚い布の抵抗はあったけど、\nでも潤滑油は豊富にあったから、\n第二関節くらいはそのまま埋まっていった。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁぁんっ、ん、く…\nあぁ、あぁぁ…い、いやぁ…ら、あぁ…め…ぇ」,…たったそれだけの行為で、\n潤滑油は俺の中指を伝い、手の甲にまで垂れ落ちてきた。,両脚の震えはますます激しくなり、\n雪菜はかかとを地に着けることもできず、\nただ、ドアによりかかって激しい感覚に耐えていた。,…だから俺は、\nもっと、激しくしたくなる。,雪菜,「あ、あ？\nな…や、やめ…春希くん見ないで…っ、\nあ、ああ、やだ、やだ、やだぁぁぁ…あ〜っ！」,雪菜の背中から体を離し、\n一歩下がって膝をつく。,と、俺の顔の前に、\nスカートをまくり上げられた雪菜の丸いお尻が、\n豊かなボリュームをもって広がっていた。,指で感じた通り、そこの中心部からは、\n下着やストッキングの色を変えてしまうくらい、\n雪菜の体液が流れ出てしまっていた。,雪菜,「見ないでってばぁ、あ、や、やだって…\nこんな、ああ、苛めちゃ…や、ぁぁ…っ」,お尻を割るように両手で拡げると、\n雪菜の柔肉は俺の手のひらに吸いつくように開き、\n濡れそぼった部分を下着の染み越しに見せつける。,ストッキングもショーツも、全部粘液で貼りつき、\nもう、雪菜のそこの色を隠すことはできていなかった。,雪菜,「あぁ、ぁぁぁ…ひっ、ぃ、ぃぅ…\nだ、だから嫌って…いやぁ…は、ぁぁ…ひぅぅ、う…」,春希,「苛めて、ない。\n恥ずかしがる必要なんか…」,雪菜,「だ、だって、だって…\nまだそこ、触られてもなかったのに…」,雪菜の泣き声が頭に染み込んでくる。,それは、雪菜から溢れてる液と同じくらい、\n俺の興奮を掻き立てるだけ掻き立てて…,春希,「なら…\nそんなこと、わからないようにすれば…」,雪菜,「あ、あっ！？\nあああああっ、あ、あ〜っ！」,春希,「ん…ちゅぷ…ん、はぁ…はあぁぁ…」,雪菜,「あぅぁぁぁぁんっ、い、いあぁぁっ、\nあ、あっ、やあああぁぁぁぁぁんっ！」,指が潜り込んだその穴に、\n今度は唾液をたっぷりとまぶした舌を差し入れる。,これでもう…\n雪菜から出たのか、俺から出たのかわからない。,雪菜,「ああっ、ああっ、ああああっ…\nあ、あぅっ、ん…や、やめ…熱っ、う、あ」,俺の舌の愛撫から逃れようと、\n雪菜が今まで以上に背伸びをして、\nお尻を引っ込めようとする。,けれどそこは、俺にがっちりと握られてるせいで、\nただ雪菜の逃げ場をなくしていくだけだった。,春希,「ん、ちゅぷ…あ、あむ…じゅぷ…ん、んく」,舌先で愛撫するだけでは飽きたらず、\n唇をくっつけて、二枚の下着越しに垂れてくる液をすする。,胸一杯に息を吸い込み、雪菜の女の匂いを堪能する。,雪菜,「ああぁぁぁ…そんな、いや、ぁ…\nだから、恥ずかし…あ、あ、んっ…\nずっと歩き回ってて…きたない、のに…」,春希,「ん、ちゅぷ…んぷ…は、ぁぁ…\nすぅぅ…ん、んぅ…」,雪菜,「だからぁ、まだ、そんなことしないで…\nせめて、お風呂に…あぁぁぁんっ」,甘酸っぱくて、温もっていて、柔らかくて、\n震えてて、ぬめってて、蠢いてて…,そんな雪菜の蠱惑的な下半身を、\n下着越しに五感の全てで感じていく。,春希,「はぁ、はぁ、はぁぁ…雪菜…」,雪菜,「や、やぁ…ぁ…ぁ？\nな、なぁ、に？」,春希,「ごめん、な。\n後で、弁償するから」,雪菜,「〜〜〜っ！」,ナイロンが引き裂かれる高く小さな音が、\n雪菜の鼓膜を響かせ、羞恥に震えさせる。,けれど俺の方は、破れた先から覗く雪菜の白いお尻と、\nショーツ越しにますますくっきりと浮かび上がった\n雪菜の秘所を目の当たりにして、それどころじゃなかった。,春希,「はぁ、はぁぁ…あ」,雪菜,「あ、あ…あああ…っ」,雪菜の声が、羞恥と興奮で、\nどんどん高く、震えていく。,嫌がっているようにも、期待してるようにも、\nどっちとも取れる微妙なため息を漏らす。,春希,「ん…んぅっ」,雪菜,「あ、あ、あ、あ、あ…ああああっ！\nあ〜っ、い、や、や〜っ、\nはぁぁぁんっ、ん、ん〜っ！」,けれど俺の方は単純明快で。,雪菜の、もっと奥まで…\nもっと、なかまで感じたいって…,もう、歯止めはまるで利いてくれない。,雪菜,「あぅぁぁぁぁ…ひぅっ、ん、くぅっ…\nい、あ、あ…だ、だめ、だめっ…」,ストッキングの裂け目に指を入れ、\nショーツをずらして、雪菜の胎内に舌を差し入れる。,口の中に雪菜の粘液があっという間に広がり、\nさらに舌先を伝ってとめどなく溢れてくる。,雪菜,「だめ、だったらぁ…\nわたし、今日は…\nそんなことされたら、すぐに…っ」,春希,「ん…んぅ…んく…ん、んぅ…」,雪菜のお尻に顔を埋めるようにして、\nそこからこぼれる液を、音を立ててすする。,今までも、何度もやってきた行為なのに、\n今日は、雪菜の感じ方も、俺の快感も尋常じゃない。,雪菜,「あぁっ、ああっ、あんっ…\nい、いや、ぁ…あぅぁぁぁ…あぅっ、\nん、んぅ、ん〜っ、っはぁぁっ、あぁ」,雪菜は、もしかしたら、\n一月のお預けが効いているのかもしれない。,そして俺は、もちろん同じ理由もあるけれど、\nもしかしたら、もう一つの…\nあってはならない理由に後押しされているかもしれない。,春希,「っ…ん、く…くぅ…っ」,そんな、今ここで考えてはいけないことを掻き消さんと、\n俺はさらに、雪菜の奥深くまで潜り込む。,わざと舌と口で大きな音を立てて、\nわざと息を荒々しく吸い込んで、\nますます雪菜の羞恥心を煽る。,雪菜,「やめて、やめ…ん、ん、ん〜っ！\nも、もう…後で…覚えててよぅ…？\nこんな、恥ずかし…うあぁぁぁっ」,そして、雪菜が狙い通りの反応をすることで、\nますます俺の獣の欲望が目覚めていく。,雪菜の奥だけでなく、先端の突起を指先で転がし、\n太股の裏の痙攣をますます誘発する。,中の肉壁を、舌全体でまんべんなくねぶり、\n床にこぼれ落ちるほどに、奔流を搾り出す。,雪菜,「ああ、もう、もう…っ、\nは、あ、いぁ、ぁ、ぁぁ…\nだ、だめ、だめ…ちょっと、休ませ…ぃぃぃんっ」,そんな雪菜の懇願に耳を貸すわけもなく、\n動きをもう少し複雑にして雪菜を苛める。,先端の突起を、今度は爪で軽く弾き、\n中には舌と同時に息を吹き込み、\n空気も含ませて愛撫を続ける。,雪菜,「あああぁぁ…ああっ、あああっ…\n駄目、なんだってばぁ…」,そんな俺の責めに、\n雪菜の膝が、徐々に折れてきた。,ドアで支えていた身体が、\n全身を震わせたまま、\nずるずると滑るように下がってきた。,春希,「あ…」,そして、突然支えを失ったように膝がかくんと折れ、\n下半身が、俺の口から強引に逃れていく。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…あ、はぁぁ…\nも、もう…立って、られないよぅ」,春希,「雪菜…」,雪菜は、泣きそうな声を上げ、\nそのまましゃがみ込んでしまった。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、あ、あぁ…\nお、お願い…少しだけ、ほんの少しだけ待って」,パンプスのかかとに、\n破られたストッキングの隙間から覗く\n白いお尻が乗せられている。,そこからは、俺の口から差し込まれた唾液と、\n雪菜のなかから溢れ出た液とが混ざりあったものが、\n床にこぼれ、少しずつ染みを拡げていく。,春希,「雪菜、でも、でも、俺…」,そんな光景を見せられて、\nしかもいつも以上に我慢を重ねた現状で。,いつもとは違う感情にまで苛まれている俺は、\nいつもみたいに雪菜を気遣うことは…,雪菜,「今度はわたし…\nわたしが、春希くんを求める番、だよ」,春希,「っ…」,雪菜,「立って、春希くん…\nお願い、わたしに………ください」,そんな俺の内面を知ってか知らずか…,頭を下げ、荒い息を吐いたまま、\n雪菜は、俺の袖口を掴んだ。,………,雪菜,「んっ、ちゅぷ…は、あむ…ん、んぅ…\nはぁ、はぁ、ぁぁぁ…あ、んむ…んむぅ」,春希,「〜〜〜っ！\nあ、あ、あ、あああああっ」,それは、雪菜の懇願によるものか、\n俺の欲望の吐露によるものか…,俺は、膝をつく雪菜の前に自分から立ったのか、\n促されるまま立たされたのかわからないまま、\nけれどいつの間にか、それは雪菜の口の中にあった。,雪菜,「んぷ、はむ…んむぅ…\nちゅぅぅぅ…は、あ、あむ…ん、んぷ、んく…」,ファスナーが下りる音も、\n雪菜に引きずり出された感触も、\nもう頭の中から抜けている。,今、目の前で俺のものを夢中で頬張る雪菜の、\n何かに取り憑かれたようなうっとりした表情が、\n俺の頭の中の記憶を全て吹き飛ばしてしまったから。,雪菜,「はぁ、あ、ああ…春希くん…はぁ、はぁぁ…\nすごく、春希くんの匂い、するよ…？」,春希,「せ、雪菜、ぁ…」,さっきの俺と同じように、\n胸一杯に大きく息を吸い込み、\n相手の匂いを嗅ぎ、ますます興奮していく。,相手の感じるところにしつこく唇と舌を這わせて、\n自分のしているはしたない行為を思い、\n激しく興奮していく。,雪菜,「ん、んく…じゅぷ…あ、んぅ…れろ、は、ぁぁ…\nぁぁぁ…おいしい…よ、ぉぉ…んぉぉぅ…んぷ」,春希,「っ…あ、あ、あ…あぁぁぁぁっ」,俺が始めたこと。\n雪菜が、覚えたこと。,二人で積み上げた、恋人同士の行為。\n恋人だけに許される、とても人には言えない行為。,雪菜,「ん、ちゅぷっ…は、ちゅぅぅ…んっ、\nはぁ、ぁ、ぁぁ…春希くんの、お○ん○ん…\nわたしの口の中より、熱い、よ」,奥まで飲み込んだかと思うと、今度は口の中から抜き取り、\n先端にキスを繰り返し、舌先でちろちろと舐め上げる。,視線は、もう俺の怒張から離れない。,目は垂れ下がり、口の端から唾液を垂らし、\nまるで夢の中にいるかのような表情で、\nけれど見つめているのは、あんなグロテスクな…,雪菜,「ん、んむ…んぷ…ぇろ、ちゅ、ちゅぷ…んぅぅぅ、\nんぅ、んっ、ちゅぅぅぅ…んっ、んく…」,春希,「う、あ、あ…はぁっ、あ、あぅ、ぅぁぁ…」,先端に舌を這わせたまま、唇が先っぽだけを含む。,上唇と下唇で、柔らかく、けれど強く挟まれて、\n中に含まれた部分に、雪菜の舌が回るように絡みつく。,雪菜,「ちゅぅぅぅ…ん、んく、んっ…\nれろ、あ、あむ…んぅぅ…ちゅぷ…ん、んく…」,雪菜の喉が大きな音を立てて、\n俺をねぶった後の液を飲み込み、\nけれどそこに溢れる唾液は乾くことなく俺を浸す。,春希,「あ、あぁ…雪菜…ぅ、ぁぁ…」,そこにいるのは、いつもの…\n明るくて朗らかな、誰もが知っている雪菜ではなかった。,想像以上に蠱惑的で、暗くて、湿ってて、\n信じられないくらい執拗で、淫猥で…,そんな、俺と二人きりの時にしか見せない、\n俺しか知らない雪菜。,雪菜,「んぶっ…ん、んぅ、ん〜っ！\nあ、んっ…んんっ、んぅぅっ、ん…くぷ…んんんんっ」,そんな雪菜の責めにつられて、\nいつの間にか、彼女の頭を強く掴んでた。,そのまま俺が押しつけたのか、\nそれとも雪菜が飲み込んだのか…,雪菜の口唇は、俺の根本に口づけるくらい、\n喉の奥まで深く俺を飲み込んでいた。,春希,「ああっ、あああっ、ああぅっ…\nあ、雪菜、雪菜…ふぁ、あぁぁぁっ」,雪菜が俺に、秘所を指と舌で愛撫され、\nあっという間に耐えられなくなってしまったように、\n俺の方も、あっという間に限界を迎えそうだった。,一月も離れていたゆえの劣情。\nすれ違いを無理やり重ねたゆえの反作用。,それに、きっとあるはずなんだ。\n…お互いが、和解したことによる安堵も。,雪菜,「んむぅぅ、ん、ん〜っ！\nはぶっ、んっ、んむっ、ん、むぁぁ…あんっ」,奥まで飲み込んで、先っぽまで抜き出して…,雪菜の動きが、どんどん早く、リズミカルに…\n俺を導くような動きに変わっていく。,春希,「あっ、はぁっ、はぁぁぁぁっ…ぅぅ…っ」,雪菜の頭を掴む俺の手がそうさせているのか、\nそれとも雪菜自らの意志でしているのか…,そのぬめりは、俺の根本から先端まで激しく往復し、\n空気と水が混ざり合う大きな音を耳に届け、\n痺れるような、ひりつくような快感を全身に届ける。,雪菜,「んぅっ、んぷっ、はむっ、ん、じゅぅぅぅ…んぶっ、\nはぁっ、はぁっ、んむぅぅぅ…んくっ、こくっ…ん…っ」,雪菜の喉が大きく動き、\n雪菜の視線が、俺を上目遣いで捉え、\n雪菜の液が、口からだけでなく、床に垂れる。,もう、雪菜を…\nそんな淫靡な光景を視界に収められるほど、\n俺の我慢は保たなくて、思わず天井を見上げる。,雪菜,「んくっ、んっ、ちゅぅぅ…んむ、ん、んぅっ…\nはぁ、は、あ、んむぅぁ…あぷっ、んっ、んっ…」,春希,「うああぁぁぁ…ぁぁ、ぁ…っ、\nはぁっ、あっ、く、くぅぁぁ…ぃぅっ…」,けれど、目を逸らしたところで大した効果はなかった。,雪菜の舌と唇と喉の感触は、\nもう、俺の全身を侵して…いや、犯していたから。,強く包み込み、ぬめりを与える唇。\n激しくねぶり、ざらりとした刺激を与える舌。\n先端を受け止め、更に奥へと誘う喉。,雪菜,「んぅっ、んぅっ…んんんんっ？\nんっ、くぷ…んぅぅんっ、ん、ん〜っ！\nはぁっ、は、春希くん…いいよぉ…あ、んん」,春希,「っ…」,気づかれた…\n俺が、もう十秒すら保たないって。,びくんと膨張した瞬間に、\n雪菜の口全部が、俺を受け入れる準備を始めた。,雪菜,「ん、んむ…ん〜っ！\nんんっ、んんっ、あぶっ、ん、んく…んんんっ、\nあむっ、ちゅぷっ、あんっ、ん、んくぅっ…」,そこからは、もう予定調和。\n数秒後の限界に向かって突き進むだけ。,奥深く、何度も何度も突き入れて、\n雪菜のリズムと、俺のリズムを合わせて。,雪菜,「んぅっ、んっ、んっ………けほっ、\nあ、あむぅぅっ、んっ、んく…ん〜っ！」,途中、雪菜は苦しそうに咳き込み、\n目尻から少し涙をこぼしながらも、\nそれでもその激しい動きをやめようとしない。,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁぁっ…\nせ、雪菜…あぁぁぁ…」,本当は、気づいてる。,それが、全部雪菜の動きじゃなかったって。,さっきから、雪菜の頭を掴んでた俺の両手は、\n少しずつ、雪菜の動きを凌駕してるって。,雪菜,「んんっ！　ん、ん〜っ！？\nあ、あむ、んぷ…んんっ、ん、く…ぶほっ、\nは、あぁ、あああんっ…ん、く…っ」,雪菜が飲み込むよりも奥深く喉を突かせ、\n雪菜の動きよりも速く往復させ…,雪菜の欲望を上回り、\nその口中を、無理やり犯そうとする。,雪菜の口の中に、俺の膨張を押し込みたい。\n雪菜の喉の奥に、俺の迸りを流し込みたい。,雪菜の舌を、俺の出したもので真っ白に粘りつかせたい…,春希,「っっっ…！」,雪菜,「んんんんんっ！？\nん、ん〜っ、あ、んむっ、けほっ、や、あぁ…ぁぁぁ…\nはぁぁぁっ、ん、ん…んむぅぅぅっ、ん、ん〜っ！」,だって雪菜は、俺のものだから。\n俺は、雪菜のものなんだから…,春希,「あ、ああ、あああ…\nあああああああああ〜っ！」,雪菜,「んんっ！？　んくっ、ん、んんんんん〜っ！\nけほっ、お、おぶっ…ん、んぅぅぅぅ…ん〜っ、ん…っ」,激しく咳き込みながらも…,雪菜は、俺の一月分の欲望を、\n喉の奥で全部受け止めた。,…いや、喉だけで全部は受け止めきれずに、\n喉と口と、そして顔を使って受け止めた。,雪菜,「けほっ、こほぉっ…う、ん…んく…ぷぁぁっ、\nは、は…あああっ！？\nあ、あぁ…ぁぁぁ…」,喉がこくこくと動き、\n口の端からこぼし、\nさらに新しい奔流が、顔を白く汚す。,春希,「あっ、あっ…あぁぁ…\nはぁ、ぁぁぁ…」,次から次へと…\nとどまることを知らず、雪菜に、射精されていく。,雪菜,「は、あ、あ…んく…ちゅぷ…あ、んむ…\nんぶっ…ぅぁ、あ、けほっ、ごほっ、ん、んぷっ」,それを雪菜は、何度も必死に喉で受け止めようとして、\nそのたびに咳き込み、結局、顔をどろどろに染めていく。,そうやって俺に、\n白く、ねっとりと汚されていく雪菜は…,雪菜,「はぁ、ご、ごめんね…\n全部、受け止めきれなかった…」,春希,「雪菜…」,雪菜,「せめて、春希くんだけでも綺麗に…\nん、んちゅ…む、んぅ、ぁ、あむ…」,春希,「っ…」,そんなに酷い目に遭いながらも、\nとても、綺麗だった…,穢れても、汚されても、\nどれだけ辱められても…,雪菜,「ん、んむ…ちゅぅぅ…んく、こく…\nは、あぁ…んむ…れろ…ちゅぷ…は、あぁ…む」,春希,「雪菜…雪菜ぁ…あ、あ、あ…っ」,その美しさをまるで損なうことなく\n俺の眼下に佇み、\n一心に、いやらしい行為を続けていた。,………,雪菜,「ね、ねぇ…\nベッド、行こう？」,春希,「………」,雪菜,「春希、くん…」,春希,「………」,雪菜,「春希くん？\n春希くんってばぁ…」,春希,「え…なに？」,一月ぶりに、雪菜の口のなかに放出して、\n虚脱状態になっていた俺は、\nしばらく雪菜の言葉を聞き逃していた。,…ただ、それだけだった。\n視線の先にあったものは、なにも関係なかった。,雪菜,「ベッド、行きたいの」,春希,「あ、え…」,雪菜が、ようやく足に力を込めて立ち上がると、\n俺の胸に取りすがる。,雪菜,「一緒に、服、脱いで…\n朝まで、ベッドで抱きあいたいの」,スーツもシャツもスカートもしわが寄ってて、\nこのままだと、明日着ていけなくなりそうだった。,何より、もうストッキングとショーツは、\n今穿いていることすら、雪菜には…,雪菜,「あ、その前に…シャワー、浴びさせて。\nわたし、今、ちょっと…\n春希くんと、キスできないから…」,春希,「………」,そして雪菜の顔も、雪菜の口の中も、\n俺の射精をいっぱいに受け止めて…,だから雪菜の求めは当然で、\n二人とも綺麗になって、ゆっくり抱きあって、朝まで…,雪菜,「ちょっとだけ…\nちょっとだけ、待ってて？\nすぐに綺麗にして、あなたの…」,春希,「嫌、だ…」,雪菜,「え…？」,なんて悠長なことは、\n今の俺にはとても言えなかった。,春希,「今日はもう、一瞬たりとも離れたくない。\nずっと、雪菜を感じてたい」,雪菜,「きゃっ？　あ、え？\nで、でも、でも…わたし、今…」,そんな、服も身体もそのままの雪菜を、\n俺はまた、思いっきり胸に抱く。,春希,「そのままで、いい…」,雪菜,「春希、くん…？」,春希,「雪菜は、何があっても綺麗だから…\nだから、そのままで…\nずっと、一緒にいてくれ…っ」,雪菜,「………ぁ」,雪菜を抱きしめながら、\nその視線はまた、さっきと同じ場所を向いてしまう。,春希,「頼む、よ…俺、俺…」,雪菜,「………ぅん」,ベッドの側に設置されている時計の…\n午後８時過ぎの表示を。,雪菜,「今は、好きにしていいよ…\n春希くんが思うまま、引き裂いていいから」,春希,「雪菜…っ」,かずさのコンサートは、\nもう、とっくに始まっていた。,………,雪菜,「あああああ…あぁぁぁぁぁっ、\nあっ、あっ…あ〜っ！」,春希,「っ…」,入れた瞬間…,雪菜のなかが、びくびくと収縮し、\n俺の腕に、ずしりと重い柔らかさが伝わった。,雪菜,「あっ、あっ、あっ…ご、ごめんなさい…\nわたし、こんな…はぁっ、あっ、あぁぁぁ…」,片足で自分を支えきることができずに、\n雪菜の全体重が俺の腕にかかったから。,春希,「はぁ、ぁ…大丈夫…\n大丈夫だから、雪菜」,けど、それもこれも、\n雪菜にこんな無理な体位を強いている俺のせいで…,春希,「だから、動く…な」,雪菜,「はぁ、あ、え…も、もう少し…休ませ…っ！？\nあっ、あっ、あぁぁぁっ、は、春希くん？\nふぁぁぁっ、あ、や〜っ」,雪菜を、おもちゃみたいに滅茶苦茶に扱ってる、\nけだものと化した俺のせいで…,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁぁっ…\nせ、雪菜…うあ、い、いぃ…ぁ」,雪菜,「ああんっ、あああんっ、ふあぁぁんっ！\nだ、だめ、まだ、まだ、力が…あぁぁぁっ、\nはぁぁぁぁっ、あっ、ん〜っ」,雪菜をまたドアに強く押しつけ、\n片足を持ち上げ、はしたない格好をさせて、\n後ろから思い切り突き上げる。,大きく開けられたストッキングの穴…\nそしてずらされたショーツの隙間に俺のものが潜り込み、\nぬめるような湿った音とともに、雪菜の肉がまとわりつく。,雪菜,「い、いぁっ、そんな…おく…ふぁぁぁっ、\nあっ、あっ、あ〜っ！\nやめ…ぇ、はぁぁぁぁっ…あ…あぁぁ…」,何もかも俺にされるがまま…,雪菜は、片足を持ち上げられ、俺とドアに挟まれ、\n窮屈なまま激しく突き上げられ、息も絶え絶えに喘ぐ。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、あんっ、んんっ…\nん、く…こんな、こんなぁ…や、うぅ…あぁんっ」,視界の端で、雪菜の足を覆うパンプスが、\n俺の動きにつれて、ゆらゆらと揺れる。,スーツも着たまま、靴も履いたまま…\nそんな、『よそ行きの雪菜』が、\n俺の腕の中で悶えてる。,顔を、涙と唾液と…\nそして、俺の精液にまみれさせながら…,雪菜,「あぁぁぁっ、ああっ、あ、んっ…\nは、春希…ぅむっ！？\nん、ん…ん〜っ！」,そんな、ぐちゃぐちゃに濡れた雪菜の顔に、\n俺の顔を強引に近づけて、唇を重ねた。,けど…,雪菜,「んっ、んんんっ！\nぷぁぁっ、あ、あ…だめ、だよ…」,雪菜はかたく目を閉じ、唇を閉じ、\nいやいやをするように首を左右に振り、必死で拒む。,春希,「どうして…？」,雪菜,「だって今、わたしの…その………んんんんっ！？\nんっ、んぅ、ん〜っ！\nは、あむっ、ん、むぅぅぅっ」,多分…というか絶対、\n雪菜は、俺に汚された顔と口中のことを気にしてる。,春希,「んん…ん、んぷ…はぁ、あむ…ちゅ…んぅぅ」,雪菜,「んっ、んっ、んっ…ら、らめ…わらひ…ひんっ、\nん、ぷぁ…あぁ…はぁぁ…ぷぁぁぁぁっ」,俺にされてしまったことが、\n俺に嫌な思いをさせないかって、\n全然、自分のせいじゃない責任を感じてる。,春希,「もっと、大きく口開けて、舌出して…\n全部、開いて、雪菜…」,雪菜,「で、でも、でも………んんんんっ！」,だから俺は、解きほぐす。\n雪菜の心を、雪菜の羞恥心を。,雪菜の、本来持っているいやらしさを…,春希,「ん…」,雪菜,「ん、んぅ…ちゅぷ…は、あ、んむ…」,そして雪菜は、とうとう根負けしたのか、\n俺の舌と唇を受け入れる。,常識や、品性に囚われず、\nただ俺の求めを、愚直に受け入れる。,春希,「ん、んぅ…あむ…」,雪菜,「んっ、んぅっ………んむぅぅっ！？\nは、あ、ん、ん〜っ、んぅぅぅぅ〜っ！」,だから俺も、雪菜のことを気遣う優しさを捨てて、\nすぐに激しく律動を再開する。,雪菜の口中に、ずぶりと舌を差し入れる。\n雪菜の胸を、爪痕を残すくらいぎゅっと握る。\n雪菜の膣奥に、ぐいぐい自分を押し込んでいく。,雪菜に、自分の持てる限りの情欲を叩き込んでいく。,雪菜,「うあぁぁっ、ああっ、あ、ん〜っ…ん、んぷ…\nちゅぷ、ぷぁ、はぁぁ…あ、あ…んんっ」,唾液で、汗で、いやらしい液で…\n雪菜と繋がるところは、全部べとべとに濡れていく。,またしても、ぽたりと床にしずくが落ちる。\nけれどそれが、どの液体なのかは、\nもう、重なり合いすぎた俺たちにはわからない。,雪菜,「んんんんっ、んんっ、ぷぁっ…あ、あ…\nは、春希く…んぅっ、あっ、やっ、やぁぁぁっ、\nも、もっと…ゆっくり…うあぁぁぁんっ」,もう、雪菜の懇願の声さえも聞こえない。,目に届くのは、ゆらゆら揺れる雪菜の太股、ふくらはぎ、\n足先を覆うパンプス。,肩まで下ろされたスーツ、\nボタンを全部外されたワイシャツ。\nその中で、俺の手に握り潰されている乳房。,襲い来る快感と違和感で涙まみれの瞳、\n俺の白濁に汚されたままの顔、\n唾液の糸で俺と繋がっている唇。,雪菜,「あぁぁぁぁっ、ああっ、あっ、んっ、んん…\n春希くん…ああ、わたしで、わたし…あぁ…」,そして、俺たちの繋がっているところ。,雪菜,「わたしで、気持ちよく…\nわたしだけで、わたしのなかで…っ、\nあ………あむ…んむぅぅぅんっ」,春希,「ん、んむ、あ、あむ…ん、んん…っ」,雪菜,「はぁ、あむ…ちゅぅぅぅ…んぷっ、は、はぁ…\nああ、いい、気持ち…いい、よね…？」,春希,「ああ…っ」,雪菜,「わたしが、わたしだけが…\n春希くんと、こんな…\nこんな、いやらしいこと…はぁぁんっ、ん、んぅ…」,春希,「うん…雪菜、\nう、あ、あ…あぁぁぁ…っ」,気持ちいい…,頭がおかしくなってしまうくらいの快感の奔流に、\n今、俺も雪菜も激しく流されている。,だって、こんなことができるのは、\n俺たちが、二人でいるとき、だけだから…,雪菜が、雪菜だけが…\n俺を、天国に…\n俺を、身も心も幸せにしてくれるんだから。,だから…何を迷う必要があるんだよ…,雪菜,「ああっ、ああっ、ああああっ…！\nは、春希くん…愛して…愛してる、よね？」,春希,「愛してる…愛してる、雪菜…っ」,だから、こんな問いかけにだって、\nすぐに応えることができる。\n俺には、雪菜しかいない。,雪菜,「はぁっ、ああ、あ…う、嬉し…ぅぅんっ？\nん、ん〜っ、ん、ん、ん…あむ…ちゅ、ぷぁ…」,もう、あんな恐ろしい思いをするのはご免だ。,自分の気持ちがどこに行ってしまったのか、\n完全に見失ってしまうような、\n夕暮れの景色の中にはいられない。,春希,「ん、んぷ…あ、あむ…んぅ…」,雪菜,「は、あぁ…ちゅぅぅぅ…んぅ、んぷ…は、あむ…\nじゅぷ…ん、ちゅぷ…は、あ、あ…んんっ」,かずさが…怖い。,自分から挑発したくせに、\n俺が、追いかけていたはずなのに。,春希,「雪菜、雪菜…ん、んむ…はぁぁ」,あいつの、『今日限り』の言葉が飲み込めない。\n『一度だけ』の約束が信じられない。,雪菜,「はぁぁ、あむっ、ん、ぷぁ…はぁ、はぁ…\nは、春希くん…あぁぁ…い、いい…すごい、よ…」,だって、あいつは『今日限り』と告げる時、\n今にも泣き出してしまいそうな辛そうな顔をする。,『一度だけ』の約束とともにした行為の後、\n蕩けてしまうかのような嬉しそうな顔をする。,春希,「俺、俺…」,雪菜,「ん…いい、よ。\nどこでも、受け止める、から…」,あいつの言葉は、あいつが信じてるほど重くない。\nあいつの本質は、あいつの母親と何も変わらない。,自分の気持ちを、自分で制御なんかできない。\n最後の最後には、何もかも巻き込む危うさを持ってる。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、ああ、ああ…んっ、くぅ…っ、\nあっ、あっ、あっ、あっ、あっ…いいっ、い、く…っ」,そして俺は…\nかずさといる時の、俺が怖い。,春希,「もう、俺…\nあ、ああ…あく…ぅ」,雪菜,「ああああっ、やぁっ、あ、あああんっ、\nもう、もう、春希くん…あ、あ、あ…っ」,かずさを拒絶できない俺が怖い。\nかずさのことを、まだ本気で好きな俺が怖い。,俺がかずさに本気で向き合ってしまったら\n何が起こるのか、未来が見えなくて怖い…,春希,「あ、あ、あ…ああ、あぁぁぁ…っ」,雪菜,「んっ、んっ、んぅんっ…\nあああ、あっ、ああ…もう、もう、来て…\nあああああっ、あっ、あ〜っ！」,だから俺は、かずさじゃなくて、雪菜に会いに来た。\nかずさのピアノじゃなくて、雪菜の声を聴きに来た。,今の幸せを…\n三年かかってやっと手に入れた幸せを、\n絶対に失いたくはなかったから。,春希,「雪菜…俺、俺…ああああっ」,雪菜,「ああああああっ！\nああぁぁぁぁぁぁ〜っ！\nはぁぁっ、はぁっ、いっ、く…うあ、あぁぁぁ…っ」,ギリギリのギリギリまで雪菜のなかに突き入れ、\n最後に、思い切り引き抜いた。,春希,「あ…あ…っ」,雪菜,「あぁぁぁ…あっ、あぁぁ…んっ、んく…ぅ…\nはぁっ、ふぁぁぁっ、あっ…あ、ああ、あ…」,抜かれた後の雪菜の入り口は、\n俺のが入っていたことを示すように丸く開かれ、\nひくひくと蠢いていた。,俺の方も、雪菜のなかに入っていたことを示すように、\n辺り構わずまき散らし、ますます雪菜を汚していく。,今度は、顔だけじゃなく、身体も、服も…,雪菜,「あっ、あっ、あぁぁ…\nはるき、くぅん…や、ぁ、ん…んぅ…ぅぅぅ…」,春希,「っ…」,雪菜だけでなく、\nとうとう俺までも力を失い、\n雪菜の太股を抱えたまま、地面に膝をつく。,雪菜,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…あ、あぁ…\nすご…かった…ね…ぁ、ぁぁ…」,雪菜は、ドアに手をつき、床にぺたんと座り込み、\n下を向き荒い息を吐き、肩を大きく上下させる。,そのお尻の下からは、\n未だにしずくがぽたぽたと垂れ、\n床に染みを作っている。,春希,「雪菜…っ」,俺は、たまらなくなって、\n背中を向けたままの雪菜を抱きしめる。,雪菜,「う、ん…」,本当なら、服を汚してしまったことや、\n雪菜の身体をめちゃくちゃに扱ってしまったことを、\n何よりも早く謝るべきだったんだと思う。,なのに俺は…\nその時の、あまりにもけだもの過ぎる俺は…,春希,「もっと、もっと………欲しい」,雪菜,「春希、くん…？」,まだこの夜を終わらせる気は、\nまるでなかった。,………,雪菜,「ああっ、ああんっ、ひぅっ、あ、あ、あ…\nは、春希くん…わたし、わたし…もう…っ」,春希,「はぁっ、はぁっ…あ、あぁ…ぁ…っ」,あの後…,雪菜を抱いて、ベッドに寝かせてからも、\n俺は少しも雪菜を休ませたりはしなかった。,雪菜が息を整えるよりも早く回復し、\n雪菜のなかに突き入れてかき回し、\n激しく、絡みあった。,雪菜,「あぁぁんっ、んんっ、やぁ、やぁぁぁ…\n駄目、だよ…もう、おかしくなっちゃう…よぉ」,雪菜が絶頂を迎えたり、俺が果てたりと、\n何度か身体を離す機会はあったけれど、\n俺は絶対に許さなかった。,春希,「おかしくなって…\nもっと、もっと…」,雪菜,「ああ、ああ、あぁぁ…\nう、う〜っ、はっ、はっ、はっ…\nもう、もう…ぃぅぅぅぅっ」,今も雪菜は俺に押さえ込まれ、\n脚を高く持ち上げられ、\nそのまま奥深くまで突き込まれて喘いでる。,もう、手も、脚も、身体も…\n疲れが限界まで溜まって動けなくて。\nけれど、そこに快感だけが襲ってきて…,春希,「雪菜…俺の、雪菜…」,雪菜,「んっ、く、あぁ…う、んっ…\nわ、わたしの…わたしだけの、春希くん。\n………で、いいんだよ、ね？」,春希,「………ああ、雪菜。\nあっ、あっ、あぁぁっ…」,雪菜,「っ…ふぅぅんっ、んんっ、あ、ああ、あぅっ…\nわたし、わたし…嬉し…やぁぁぁんっ、\nあっ、あっ、あっ…まだ、こんなに…ぃぅっ」,それでも俺は、持てる力を、考える心を、\n今ここで全て捨てようと、\n雪菜のなかに潜り込む。,何もかも、隠したまま。\n俺のしたことも、今の俺の気持ちも全部…,雪菜,「あぁぁんっ、んんっ、んんんっ…\nはぁ、あっ、あぁぁ、春希くん…\nもっと、もっと…奥…ああああっ」,本当は、正直に話しておくべきだった。,正直に話した上で、雪菜と仲直りして、\n強く抱きしめて、気持ちを確かめて…,俺の心がおかしな方向に傾いてしまう前に、\n雪菜にすがりつくべきだった。\nもっと早く、連絡を取るべきだった。,雪菜,「ああ、ああ…すご、う、あ、ああ…\nわたし、わたし…やんっ、い、こすれ…てっ」,かずさが、俺の頬に触れ目を閉じる前。\nかずさが、隣に越してくる前。\nかずさが、日本にやってくる前。,…ストラスブールで再会した夜に、\n全てを正直に話しておくべきだった。,春希,「あ、あ、あ…雪菜…っ」,たとえそれでかずさが傷ついても。\n曜子さんを落胆させたとしても。,それでも、こうしてコンサートをすっぽかすよりは\nよっぽど傷は浅く済んだはずだった。,雪菜,「んんっ、んんっ、く…あ…？\nく、来るの？　ねぇ、春希くん、また…っ」,結局、何度も何度も迷ってしまったせいで、\nもっとも効果的で、もっとも残酷なことをしてしまった。,春希,「ああ、ああ、ああっ…\nは、はぁ、ぁぁぁ…っ」,かずさの日本で初めての晴れ舞台…\nあいつが用意してくれた招待席に、俺はいない。,それは、俺のあいつに対しての行為の中で、\n考えうる限り、もっともあいつを傷つける裏切りだった。,雪菜,「んっ、んっ、んっ…あ、あああ、あんっ、\n気持ちいい、すごい、よ、ぉ…っ、\nああっ、ああっ、ああっ………深っ、く、あ…」,俺の選択は、常に後手後手に回り、\nそして得られる結果は最悪だった。,春希,「ああ…もう…また…\nあ、あ、あ、あ、あ…う、く、あぁぁぁっ」,だってもう…\nこれくらい深くあいつを傷つけなければ…\nあいつに愛想を尽かされる俺にならなければ…,春希,「〜〜〜っ！？」,雪菜,「あっ、あっ、あ…っ！？\nああああああああああ〜っ！」,俺は、あいつを振り切る自信がない。,春希,「あ、あ…っ」,雪菜,「い、いあぁぁぁ…ああ…あああああっ、\nはぁっ、あっ、あんっ…は、あ、ぁぁ…っ」,雪菜の顔も、肌も、服も…,もう、俺が染みついていない部分はどこにもなかった。,春希,「ああ、あぁぁ…っ、\n雪菜、あ、ぁぁ…」,雪菜,「はぁ、ぁ…ぁぁ…春希、くぅん…\nん、ふぅ…はぁぁ…あ、ぁぁ…」,あの、清らかな雪菜が、朗らかな雪菜が…,俺の激しい獣の本能に引き裂かれ、\nあられもない声を上げ、はしたない格好をさせられ、\n今、俺の下でべとべとに汚されている。,…ただ、俺の迷いを断ち切るためだけに。,俺の間違った劣情を昇華するためだけに、\n雪菜に、こんな歪んだ征服欲をぶつけたんだ。,春希,「お、俺、俺…」,なのに、なのに…,雪菜,「おかえり、春希くん。\n………これで、仲直り、だよね？」,春希,「っ…」,たった今、俺に引き裂かれたばかりの雪菜は。\n俺の下に組み敷かれ、身体中汚されたばかりの雪菜は。,雪菜,「ごめんね…\n今まで色々と、嫌な態度取っちゃって…」,清らかで、朗らかな…\nいつもの、天使のような微笑みを浮かべる。,春希,「っ…ぅ、ぁ…ぅぁぁ…っ」,…俺が、逃げ出したくなってしまうような、微笑みを。,………,3014_3,春希,「…ごめんな」,雪菜,「何が？」,春希,「スーツ、汚しちゃって…\nいや、スーツだけじゃなかったけど」,雪菜,「ああ、そっち…\nそんなの全然気にしてないよ。\nクリーニング、朝までに間に合うんでしょ？」,春希,「それでも、さ…」,…『そっち』？,雪菜,「それに、罰ゲームならさっきしてもらった。\n…パンスト、買ってきてくれたもんね」,春希,「それも………俺のせいだし」,雪菜にその罰ゲームを言いつかったとき、\n最初は、破いてしまったことが罪なのだと思ってた。\nけど実は、微妙に違ってた。,『持ってきたパンスト、全部肌色なの。\nこれじゃ隠せない、春希くんのキスマーク…』,…濃い色のストッキングを探すのに、\nコンビニを三軒ハシゴした。,雪菜,「明日、何時に出る？」,春希,「１０時過ぎには会社に顔出したいから、\nここは早めに出るつもり…６時くらいかな」,雪菜,「そっか…\nもう、４時間くらいしか眠れないね」,春希,「ああ…」,雪菜,「………」,雪菜を抱いているときにも、\n何度か目を奪われたその時計は、\n今は、午前２時５分を表示してた。,春希,「………」,もう、何もかも、終わってた。,雪菜,「………」,春希,「…なに？」,雪菜,「え？」,春希,「ずっとこっち、見てたから」,雪菜,「それは…」,俺の胸に顔を埋め、上目遣いで\n雪菜はじっと俺の顔を見つめてた。,その表情は、\nさっきまでの激しい行為の余韻に浸ってるふうでもなく、\n仲直り後の甘く蕩けた態度から来てるふうでもなく。,どちらかと言えば、悲しそうな…\n何かに耐えているような、\nこの場と状況にそぐわないものだった。,雪菜,「明日、外回り辛いなぁって。\n脚、パンパンに張っちゃってるから」,春希,「…悪い、本当に。\n色々と無茶した」,雪菜,「ううん、いい…\n恋人の勲章、だもんね。\n仲直りの、しるしだもんね」,春希,「雪菜…」,あれは多分、俺に見せるつもりのなかった\n表情なんだと思う。,…まるで、今の俺が雪菜に隠れてするもののように。,雪菜,「ね、春希くん…\nわたし、本気で嬉しかったんだよ？」,春希,「…あんなに酷いことしたのに？」,雪菜,「そっちじゃないよぉ…\nあなたが、何もかも投げ打って、\nわたしのところに駆けつけて来てくれたこと」,その証拠に、俺に見られてると意識したときの雪菜は、\nいつもの、花が咲いたような笑顔を見せてくれる。,春希,「休み、だったんだよ」,雪菜,「それでも、大阪まで…\nわたしが会いたいと思ったそのときに…\nわたしの方から連絡する約束だったのに…」,春希,「ごめんな…約束破って」,雪菜,「嬉しすぎる反則だから、いい。\nもういいの…」,春希,「………」,そして、その満面の笑顔をたたえながら…,やっぱり雪菜は、\nコンサートのことに触れようとしない。,雪菜,「寝よ？\n春希くん」,春希,「あ、ああ…」,きゅっと、俺の身体を抱きしめて、\n胸に口づけて。,雪菜,「おやすみ、なさい」,春希,「おやすみ…」,とうとう雪菜は、最後の最後まで\n俺が徹底的に避け続けていた今日という日の意味を、\n完全にスルーしてしまった。,…なかったことにしていいのか？\nこのまま、元の日常に戻っていいってことなのか？,俺が抱えてる一番大きな罪も、\nこのまま、事実を隠蔽してしまえば許してくれるのか？,そのチャンスを、与えてくれてるのか？,雪菜,「………」,雪菜,「………」,それとも、俺が自ら事実を語ることを、\n待ってるんだろうか？,かずさと過ごしてたって、\nかずさに揺れたって。,偶然ほんの少し会っただけで、\nそのことを話さなかっただけで、\n一月近くも引きずってしまうって証明されたのに？,そんなこと、本当に望んでるんだろうか？\n今、明らかにお互い隠し事をしてる俺たちが？,雪菜,「………」,春希,「なぁ、雪菜…まだ起きてる？」,雪菜,「…なに？」,だったら、俺は…\nだから俺は…,春希,「受け取って…もらいたいものがあるんだ」,さっき、ベッドの下に隠しておいた、\n“それ”を取り出す。,一月前、パリで買ってきていた…\nストラスブールで渡せなかった…,雪菜,「え…」,俺の差し出した小箱を前に、雪菜が固まる。,春希,「仲直りの、しるしに…」,それはきっと、あの時の…,二年前の俺のプレゼントと、\n外箱の造形がそっくりだったから。,雪菜,「………開けてもいい？」,春希,「…うん」,あの時は、緊張しかなかった。\n額から噴き出した汗が、やけに冷たかった。,そして今は…,雪菜,「………ぁ」,春希,「ずっと、そんなオモチャじゃ\n雪菜に悪いなって…」,雪菜,「………」,多分、雪菜は中身にすぐ気づいたんだと思う。,だからその表情に、驚きも戸惑いも少なく、\n厳かな、覚悟を決めたような色が浮かんでいたんだと思う。,春希,「受け取って、欲しい。\nできれば『そういう意味』で」,雪菜,「春希くん…」,雪菜が、チャンスを与えてくれるなら…\n俺は、全てを闇に葬り去る。,かずさを、全部忘れるんだ…,春希,「別に、今すぐでなくてもいい。\n雪菜の仕事のこともあるし、\n俺の稼ぎのことだってあるから」,俺には、元から雪菜しかいないんだから。,春希,「ただ…\n俺がそれを望んでいるってことだけは、\n覚えておいて欲しいんだ」,雪菜,「………」,雪菜,「………しい」,春希,「え…？」,雪菜,「嬉しいよ、春希くん…」,春希,「雪菜…それって…？」,雪菜,「………」,春希,「それって…\nそういう意味だって、取っていいのかな？」,雪菜,「………うん」,春希,「っ…雪菜」,雪菜,「春希、くん…」,これで、いい。\nこれしかないんだ。,俺たち、一月ほど回り道してしまったけれど…,これで、何もかも元通りだ。,俺はこの冬、かずさになんか会わなかった。\nフランスでも、日本でも。,来日も、独占取材も、今日のコンサートも、\n全ては遠い、違う世界での出来事だ。,あれは、俺の願望が…\nいや、呪縛が見させた幻なんだ。,春希,「結婚しよう。\n結婚しよう、雪菜…」,雪菜,「………はい」,思い出は、思い出のまま…,美しくて、儚くて…\nいつか、消えるものだから。,………,春希,「ん…」,春希,「んぅ…すぅ…」,………,雪菜,「っ…あ」,雪菜,「…キタナイな、わたし」,雪菜,「………」,雪菜,「春希くん…」,雪菜,「あなたは、卑怯だよ…\n本気すぎるよ…」,雪菜,「また、わたしを騙そうとするんだね」,雪菜,「わたしが『騙して欲しい』って願ったから、\n一生懸命、わたしの望み通りに振舞おうとするんだね」,雪菜,「そうやって、わたしを堕落させるんだね」,雪菜,「だったら、お願い…\nもう、中途半端はやめて」,雪菜,「絶対に、最後まで騙し通して。\nわたしにこれ以上、辛い思いをさせないで」,雪菜,「ずっとずっと隠し通して、全部秘密にして…\n最後の最後にわたしを選んでくれたらそれでいい…」,雪菜,「………っ」,雪菜,「ねぇ、かずさ…」,雪菜,「今さら、返せないよ？\nだって…五年だよ？」,雪菜,「………」,雪菜,「キタナイな、わたし…」,CATCH3,かずさ,『でも結局、\n誰もあたしを落とすことなんかできなかった…』,春希,「………」,かずさ,『だってあたしは、母さんとは全然違ったから。\n男に媚びないどころか、いつも敵視してたから』,月曜日、朝８時過ぎ…,どうしても駅まで送るという雪菜を諭して、\n軽いキスとともにホテルを出たのが二時間前。,東京へと向かう新幹線の中、\n俺は、昨夜の余韻を気合で切り替え、\n仕事モードに移行する。,かずさ,『一度、思いっきり罵ってやると、\nすぐにプライド傷つけられて、\n二度と近寄っては来ないんだよ、あの手の連中は』,春希,「………」,昨夜までは、どうしてもこの声が聴けなくて、\nずっと滞ってしまっていたインタビューのテキスト起こし。,今は、雪菜にもらった勇気を奮い起こし、\nあいつの、最後のメッセージをテキストへと変換する。,かずさ,『あたしより金持ちだからあたしに興味のない奴、\n金がなくてもプライドだけは高くて、\nあたしの態度が許せなくなった奴…』,文字情報になってしまえば、\nこれはもう、あいつの声じゃなくなる。,あいつの、匂いが消えてくれるから。,かずさ,『ああ、そうだ…\n金の代わりに才能って置き換えても、\n当てはまる奴らばっかりだった』,春希,「………」,ほんの数日前…,レコーダーを挟んで、\nあいつは俺につまらなそうな表情で色々と語り…,俺は、その態度が気にくわなくて、\n必死で挑発したり、罠を張ったりしたんだっけ。,あいつの、気を引こうとしたんだっけ…,かずさ,『そうだよ、あたしもそいつらと同じだ。\nプライドが高いだけの屑みたいな人間で、\n近づく価値も、口説く値打ちもない』,春希,「っ…」,この後だ。,そんな俺の態度に業を煮やしたかずさが、\nほんの一言だけ、ぽろりと漏らした本音。,今思えば、この夜から、\n俺たちの関係がずれてしまったのかもしれない。,取材対象者と取材者から、\n単なる、因縁の二人へ。,冬馬かずささんと北原記者から、\nかずさと、俺へ…,かずさ,『ええと…\nこれでいい、はずだよな？』,春希,「………え？」,けれど…,かずさ,『春希…聞こえてるか？\nええと…冬馬、かずさです。\nま、わかってるとは思うけどさ』,そこから流れてきたのは、\n俺が知っているはずのあの言葉じゃなかった。,かずさ,『現在、１月２５日、金曜の午後２時。\nお前と合流する少し前。\n…今から付属に向かうところだよ』,それどころか、\n俺には録音した覚えのないメッセージ。,かずさ,『昨日お前、あたしの部屋にこれ忘れてったろ。\nなんて凡ミスだ。まったく呆れる。\n仕方ないから、こっそり返しといてやるよ』,インタビュアーではなく、インタビューイが仕掛けた、\nほんのちょっとした、イタズラ…,かずさ,『けどその前に、ちょっと時間差でメッセージ…\nお前の返事とか聞くつもりないから電話はしない。\n…そのくらいは、許してくれるよな』,春希,「かず、さ…」,かずさ,『ええと…これから先は推定の話になるんだけど…』,かずさ,『あたし、さ…\n今からお前に、告白する。\nそして、玉砕すると思う』,春希,「〜〜〜っ」,イタズラ、じゃなかった。,そんな生易しいものじゃ、なかった。,かずさ,『わかってるんだ、お前には雪菜がいるって。\nだから、あたしを受け入れられないって、\nそんなこと最初からわかってるんだ』,かずさ,『けどさ、けど…\nそれでも、もう一度だけ、あたしは雪菜を裏切る』,かずさ,『春希に、今の本当の想いを伝えられたらって…\nあたしの五年間、わかってもらえたらって…\nそんな都合のいい夢が、まだ捨てられないんだ』,かずさ,『雪菜にとっては酷い話だけどな…\n後で謝っておいてくれよな？　春希』,かずさ,『それでさ…\nもう、聞いたんだよな？\nあたしの告白、全部聞いちゃったんだよな？』,かずさ,『笑っちゃうだろ？\n全然似合わないだろ？\n馬鹿かお前はって思うよなぁ？』,かずさ,『だって、だってさ…\nあたしみたいなのが…』,かずさ,『あたしみたいな、ピアノしか能がない、\n他にはなにもできない欠陥品が、\nお前みたいな普通の男、好きになるなんてさ…』,かずさ,『五年前の、あの時から…\nずっとずっと、忘れられないなんてさ…』,かずさ,『………なんてな。\n今さら言ってもしょうがないことだ。\n忘れてくれ』,かずさ,『…じゃなかった、今のは嘘だよ。\nその時のあたしもそう言っただろ？\nお前を、からかっただけだよ』,かずさ,『だから、だからさ、春希…』,かずさ,『その時のあたしもそう言ったと思うけどさ…\nコンサート、絶対に来てくれよな？』,かずさ,『雪菜と、一緒でもいい。\nいや、是非雪菜と一緒に来てくれよ』,かずさ,『そしたらあたしは、お前の…\nお前たちのためだけに、一生懸命弾いてみせるから。\n自分でも、最高の演奏ができるって自信があるから』,かずさ,『だってあたしは、お前たちの結婚式には行けない。\n…距離も、心も、行くには辛すぎるから』,かずさ,『だから明日のコンサートが、\nお前たちへの、最後のプレゼントになる』,かずさ,『来てくれる、だけでいい。\nそしたらあたしはもう、お前のこと諦めるから。\nその日限りで、お前への想いを昇華するから』,かずさ,『だから、その日だけは…\nコンサートの時だけは、あたしだけを見ててくれ』,かずさ,『お願い、します』,かずさ,『………追伸』,かずさ,『人の寝顔を勝手に撮るな。\nお前じゃなかったらぶん殴ってるところだ』,かずさ,『じゃあ、な』,春希,「………」,いつの間にか、再生は止まってた。,けれど俺は、ＩＣレコーダーも、ノートＰＣもそのままに、\nただ、俯いたまま微動だにしなかった。,上も、向けなかった。\nだって、いつ窓を見てしまうかわからなかったから。,それほどまでに、\n自分の今の顔を見るのが嫌だった。,自分の今の心を覗くのが、\nとてつもなく、恐ろしかった。,3016,