,B990000.tga,,bak,浜田,「…それでさ」,春希,「はい？」,浜田,「昨日のコンサートのレポートは？」,春希,「それは…」,浜田,「…って、昨夜の今朝でってのはさすがに言い過ぎか。\nま、いいや、次回で」,春希,「………」,思い返すまでもなく…,昨日、俺が取った行動は、\n今の仕事的には致命的なエラーだった。\nそれこそ、雪菜のケースとは比較にならないくらい。,浜田,「うん、今までのところはいい感じじゃないか。\nぶっちゃけ、かなり人間的魅力が出てると思う。\n相当踏み込んだなお前」,春希,「ありがとう、ございます」,本来なら、今すぐ昨夜の失態を上司に報告し、\n指示を仰ぐのが当たり前なんだけど…,『次回報告の時にどう言い訳しよう』とか、\nそんなことを考えて気を重くしてる俺は、\n新人とは言え社会人失格も甚だしい。,浜田,「でさ、話は戻すけど、\nどうだったコンサート？\n俺、仕事の関係で行けなくてさ」,春希,「あ、いや、その…」,けれど、悪は栄えずというか、\nいつまでも隠し通せる訳もなく。,浜田,「なんだよ？\n随分と微妙な反応だな。\nもしかして、大したことなかったか？」,春希,「いえ、そういう訳じゃなくて…\nあの、申し訳ありません、実は俺…」,浜田,「てことは本当だったんだなぁ…この記事」,春希,「…記事？」,浜田,「今朝の東経新聞の文化欄…\n昨日のコンサートのことが小さく載ってるんだけどさ、\nこれが…」,浜田さんは、俺のカミングアウトの気配に気づかず、\nテーブルの上に、手に持っていた新聞を投げ出した。,春希,「もしかして…評判悪いんですか？」,浜田,「いや、全体的にはいいよ？\nスポーツ紙でも、ネットでの評判も」,春希,「それって…」,浜田,「ほとんどの記事が、当日の盛況ぶりとか、\n冬馬かずさを初めて見た感想とかばかりで、\n実際に演奏をきっちりレビューしてるのは…」,春希,「この記事だけ…？」,浜田,「それだって別に酷評してる訳じゃない。\n技術は世界レベルだってちゃんと評価してるし」,春希,「………」,その『技術は世界レベル』って言葉を聞いた瞬間、\nなんとなく浜田さんの言いたいことが…,この記事に潜んでる皮肉が見えてしまった。,浜田,「それにその評論家、辛口で有名でな。\n来月の音楽誌を見てみないと、\n本当の評価は出てこないけど」,軽く流してみただけでも、\n気になる文章が次から次へと目に留まる。,『明らかに準備不足』,『高い技術で表面上は取り繕っているが、\n表現力が追いついてきていない』,『後半に行くにつれ勢いがなくなっていく流れを\nせき止めるほどの体力と経験に恵まれていない』,『長丁場のソロコンサートを一人で弾き切るには、\n色々と不足していると言わざるを得ない』,浜田,「ただ、昔からアンサンブルでも記事書いてる人でな、\n編集長も結構信頼してるそうだ」,春希,「そう、なんですか…」,『去年のコンクールでの演奏は確かに素晴らしかった』,『しかし昨日の演奏は、まるであの２０分の輝きを\nそのまま２時間に伸ばしただけのような\n希薄さを感じた』,気を使ってるのか挑発してるのか、\n色々な表現を駆使してるけど、\n多分、言いたいことはただ一言でしかない。,“失速”,『今回のことは、日本での旬を逃すまいとするあまり、\n時期尚早な決断をした主催者…\nつまり母親である冬馬曜子にも責任がある』,『自分の娘の“売り時”に惑わされず、\nじっくり腰を据えて育てる度量が\n必要だったのではないか』,『このまま世間での評判に流されて、\n“流行歌手”ならぬ“流行ピアニスト”のままで\n終わらないことを切に願う』,春希,「………」,技術はあるけれど、体力が追いついていない…？\n毎日十時間、平気で弾いてる奴が？,それともコンサートってのは、練習に比べて\n何倍も体力と精神力を奪うって意味だろうか？,浜田,「今のところ編集長から何も言ってきてないが、\n今回の特集にとっては、\n少し逆風が吹いたかもしれないな」,技術ばかりで表現力が足りない…？,『テクニックなんか全然大したことなくて、\nただ、感情任せの力任せなんだけど、\nそこがわたしの趣味なのよね』,それは、俺が知ってる唯一のかずさ評…\n五年前の曜子さんの言葉とまるで正反対だった。,この五年でかずさは、\n粗さが取れて、テクニックに磨きがかかり、\n…けれど、そのせいで勢いを失ったってこと？,それとも…,春希,「冬馬かずさと…連絡取れますか？」,浜田,「それはこっちが聞きたいよ。\n…今朝から事務所のほうにかけても、\n母娘ともども音信不通って言われてる」,春希,「曜子さんも…？」,浜田,「やっぱり失敗だったってことなのかな、\n昨日のコンサート。\nそれで、報道陣をシャットアウトしてるのかも」,春希,「………」,あり得ない。,そんな、感情任せで力任せな…,たった、その程度のことで、\n自分のピアノすらろくに制御できない、\nワガママで気まぐれなプロなんているわけが…,春希,「かずさ、かずさ」,春希,「………っ」,わかってはいたことだけど、\n部屋には、戻っていなかった。,他の階の人に聞いてみても、\nここから荷物を運び出した様子もなかったし、\n多分、中はあいつが住んでいたままのはず。,…だからって、\nあいつが衝動的に行方をくらましたなんて\n結論付けるには早計過ぎる。,明日には業者が来るかもしれない。\nずっとホテルに滞在しっぱなしなのかもしれない。,コンサートの結果なんて、\nまるで気にしていないかもしれない。,俺の…考え過ぎかもしれない。,探すべきなのか、俺は？\n本気で、かずさのこと見つけるべきなのか？,春希,「………」,いや…,見つけるべきに、決まってるじゃないか。,だって…\n雪菜と、約束したんだ。,春希,「わたくし開桜社編集部の北原と申します。\nいつもお世話になっております。\nはい、そうです。冬馬かずささんの担当の…」,もう、逃げないって。\nかずさと向き合うって。,春希,「今朝、弊社の浜田の方からも\n連絡させていただいたと思うのですが…」,『行けなくてごめん』って、謝るって。,春希,「そうですか、まだ…\nでは、曜子さん…冬馬社長も？」,かずさを、安心させるって。,春希,「では、連絡が取れましたら、\n至急北原に連絡を下さいとお伝え願います。\n連絡先申し上げます…」,みんなが、幸せになれるように努力するって。,だって、心配だから。\n………“友達”、なんだから。,春希,「わたくし開桜社編集部の北原と申します。\nいつもお世話になっております。\nはい、そうです。冬馬かずささんの担当の…」,そして…\nもう心配ないんだから。,春希,「今朝、弊社の浜田の方からも\n連絡させていただいたと思うのですが…」,だって俺は、雪菜と気持ちを確かめ合ったんだから。\nしかも、将来の約束まで…,春希,「そうですか、まだ…\nでは、曜子さん…冬馬社長も？」,だから、友達の消息を心配する程度のことを、\n雪菜が気にしたりするはずがない。,春希,「では、連絡が取れましたら、\n至急北原に連絡を下さいとお伝え願います。\n連絡先申し上げます…」,俺は…人として当たり前のことをしてるだけだ。,………,春希,「…そうですか。\nええ、結構です。ありがとうございました。\nでは失礼します」,春希,「おっと…」,電話をかけている間に、\nいつの間にか煮立っていた鍋の火を弱める。,蓋を開けると、いい感じにスパイスの香りが漂う。,春希,「次は………うえっ」,あれから<R同業者|こころあたり>に片っ端から電話を入れたけれど、\n結局、全てが空振りだった。,とはいえ、それはほぼ予想通りで…,たった数日で『極端なマスコミ嫌い』の称号を授かった\n件の若手ピアニストは、その大嫌いなマスコミに、\n自分の痕跡を残すようなミスを犯さなかった。,…何しろ、コンサート前日までは\n俺が完全にガードしてたんだから。,春希,「わたくし開桜社編集部の北原と申します。\nいつもお世話になっております。\n恐れ入りますがシャンディ編集部の板倉さんは…」,結局、今となってはそれが仇となり、\nかずさの行方をマスコミ関係から割り出すのは、\nどうやら相当に難航しそうだった。,やっぱり、明日にでも曜子さんを捕まえるしかないか。,多分、それが唯一にして、一番確実で、\nそして安全な方法に違いないから。,春希,「出張ですか…わかりました、では結構です。\nまた明日連絡させていただきますので、\n電話があったことだけお伝えください、では…」,春希,「はぁっ…」,とにかく今日はもう、\nむやみに外へ探しに行くのはやめよう。,あいつがいつ帰ってきてもいいように、\n今夜はずっと、このまま部屋にいよう。,だって、別にそんなに心配する必要なんかない。,もしあいつが本当に行方をくらましてるとしても、\nそれは多分、ちょっと拗ねてるだけだ。,話せば、謝れば…すぐ誤解は解ける。\n“友達”として、仲直りできる。\n“仕事相手”として、和解できる。,だから俺は、“友達”をほんのちょっとだけ心配して、\n“仕事相手”をほんの少しフォローすればいい。,春希,「よし、そろそろ…」,別に、今日の夕食をすぐに食べられるカレーにしたのも。\n一人だと一週間かかっても食べきれない量を作ったのも。,大した意味はない…よな？,春希,「っ！」,その瞬間…,噂をすれば…を地で行くように、\n隣室のドアが開く音がこっちまで響いてきた。,春希,「かずさ、おい、かずさ！\nお前、今まで一体どこに！」,ほら、やっぱり大した意味なんかなかった。\n待ってれば帰ってくるってわかってた。,けれど、一言言ってやらなければ気が済まない。,何しろ、丸一日行方をくらまして、\n散々関係者に迷惑かけやがったんだから。,春希,「開けろ！　帰ってきてんだろ！\nお前、話があるって言ってんだろ！」,隣人で友人で仕事相手としては、\nそのくらいの義憤に駆られるのは当然だろ…？,………,……,…,春希,「…どうもお騒がせしました。\n本っ当〜にすいません！」,…二軒隣の住人だった。\n我ながらあまりにベタ過ぎて目眩がした。,………,CATCH3,春希,「はい、はい…では、何かありましたら携帯の方に。\nお手数かけます。では失礼します」,春希,「ふぅ…」,鈴木,「ただいま戻り…あれぇ？\n久しぶりじゃん北原君！」,春希,「…メールじゃ毎日会話してるじゃないですか。\n昨夜の指示もちゃんと対応しときましたんで、\n後で確認してくださいよ」,最近の鈴木さんの仕事の振り具合は、\n以前の遠慮が取れ、\nそりゃもういい感じに堂に入ったものだった。,それでもまぁ、俺の中の理不尽ランキングは、\n浜田さんともう一人に次いで三位程度だけど。,鈴木,「それで、なんで出社してんの？\n今って冬馬かずさに\n張り付きだったんじゃなかったっけ？」,松岡,「逃げられたんだってさ…痴情のもつれで」,鈴木,「えええええ〜！\nそれってつまり元カレの立場を利用して\nあんなことやこんなことしまくったツケが！？」,春希,「勝手に話作らないでください。\n同じクラスにいたら付き合ってたことになるんだったら、\n今ごろ俺は飯塚武也と呼ばれてます」,鈴木,「…誰、それ？」,今の俺、ちゃんと普通の顔できてたかな…？\n声、上滑りしてなかったかな…？,春希,「ただ、ちょっと連絡が取れなくなっただけです。\n…ほんの一昨日から」,結局、昨夜のうちにかずさの足取りは掴めなかった。,心当たりの連絡先はことごとく空振り。\nちょっとした物音は全て風のいたずらで。\n終電間際の南末次駅にも人の気配はなかった。,俺は、色と音の消えた部屋で夜明けまでかずさを待ち、\n部屋に光が差し込むと同時に行動を開始した。,一晩中、一睡もしなかったけれど、\n頭の中は嫌になるくらい覚めていた。,鈴木,「一昨日からって…それっておおごとじゃない！\nコンサート終わってから足取りがつかめないってこと？」,松岡,「所属事務所の方にも連絡行ってないんだろ？\nやっぱ警察に捜索願出した方が…」,春希,「警察になんか通報して、\nマスコミに嗅ぎ付けられたらどうするんですか？\n最悪ですよそれ」,鈴木,「いや、まぁ、それはそうだけど、\n何となくその言い方は釈然としないというか…」,春希,「どうせ単なる気まぐれに決まってます。\nコンサート終わったからぶらりと一人旅とか。\n…昔から人の迷惑考えないんだから、あいつは」,松岡,「あいつ…？」,春希,「あの御方は！」,その言い方は、心にもない演技だったけど…,そうやって自分に言い聞かせることで\n俺はギリギリ精神の均衡を保ってた。,だって、自分の責任を認めたくなかった。,俺のしたことが致命的に間違ってたなんて。\nかずさのピアノに、強い影響を与えてしまったなんて…,そんなはずはない。\nあいつはそんな心の弱い奴じゃない。,天才で、マイペースで、唯我独尊で…,俺みたいな何の変哲もない一般人に振り回されるような、\nそんな普通の女の子じゃないはずだ。,………って、信じていたかったのに。,…本当に、なにやってんだよ馬鹿野郎。\n昔から人の迷惑考えないんだから。,春希,「お世話になっております。\n冬馬曜子オフィスの北原です」,鈴木,「…どこの北原だって？」,松岡,「マスコミ相手だと個人情報がどうとかうるさいからって。\nで、身内と名乗れば相手も口が軽くなるだろうって…」,鈴木,「自分の仕事によっぽど誇りがあるんだね。\nいつの間にか立派なハイエナになって…」,春希,「はい、はい………そうですか！\nその時間にホールの裏口に？」,理不尽ランキング二位三位の先輩たちの\nいらぬ気遣いをよそに、\n俺は、携帯を持つ手に力をこめた。,それは、朝一で電話をかけまくった、\n都内のとあるタクシー会社からの\nコールバックだった。,春希,「その運転手さん…ええ、村岡さん…\n１３時に一度そちらに戻るんですね？\nわかりました、すぐに伺います！」,一昨日の深夜…\n御宿芸術文化ホールの裏口で、\n長い黒髪の若い女性を乗せたタクシーがいた。,春希,「ありがとうございました！\nでは後ほど。はい、失礼します」,春希,「出かけてきます！\n今日は直帰します！」,松岡,「あ、ああ…お疲れ」,鈴木,「頑張ってね…元カレ君」,今日もまた、長い戦いが始まる。,けれど、昨日みたいな先の見えない徒労感は、\nもう感じずに済むはずだった。,目の前の問題が解決したその先に、\n今度は一体何が待ち受けてるのかは…\n今は、考えないことにした。,春希,「だから元彼違いますから」,………,……,…,春希,「………はぁ」,…と、徒労感を感じずに済んだのは、\nほんの数時間だけだった。,結局、やっと掴んだと思った蜘蛛の糸は、\n手元からあっさりと断ち切られてしまったから。,一昨日の夜、冬馬かずさらしき女性を乗せたタクシーは、\n確かにその夜の彼女の滞在先であったはずの、\n御宿インペリアルホテルの前でその客を降ろしていた。,けれど、ホテルにあいつが戻ったという事実はなく、\nその付近であいつらしき女性を見たという人も、\n他には見つかることはなかった。,…ただ、運転手の漏らした\n『車内でのその女性の様子』が、\n俺の心に更に重くのしかかっただけだった。,声を押し殺して、泣いてたって…,春希,「あ、浜田さんですか？　北原です」,結局、またしても捜索は振り出しに戻り、\nその間、何の進展もなく。,春希,「その後、冬馬曜子オフィスから連絡は…そうですか。\nそれじゃ、曜子さんの所在も、まだ…？」,かずさも、曜子さんも、\n一体どこに行ってしまったんだろうと、\n徒労感に苛まれる時間がやってきた。,もうすぐ、日が暮れる。\n冬の寒い夜が、訪れる。,せめて、暖かい場所にいてくれよ、かずさ…,………,……,…,春希,「………っ」,元から多くなかった手がかりを全て失った俺は、\n夕方から、記憶と思い出を辿った。,今と昔…\nかずさが『そこにいた』ことを覚えている場所。,真っ先に、閉門前の峰城大付属に駆け込み、\n教室、体育館、第二音楽室…\nそんな数日前と数年前の共通項は、見事に空振った。,そこから、末次町、岩津町、柴田さん宅。\n…老夫婦には異変に気づかれないよう、\n言葉の選び方に特に気を使い。,念のため、今日こそ帰宅していないかと\n南末次から俺の部屋とその隣。\n引っ越し業者もまだ訪れてなかったのは幸か不幸か。,そしてそして…最後の、本当に最後の砦…\n岩津町６−２−１２。,春希,「馬鹿か…俺は」,あまりのことに、目眩がした。,sepia.AMP,かずさ,『もう、二度とここには来ない』,,そんなあいつの負け惜しみを信じて、\nここを最後まで探さなかった俺の愚かさに。,春希,「馬鹿か…あいつは」,数年間手入れされず、蔦が絡まった塀。,その一部が、明らかについ最近削り取られてる。,…ちょうど、靴で擦り切ったみたいに、二、三箇所。,春希,「よっ…と」,塀の上に手をかけ、\nその削り取られた部分に足を掛ける。,そこはやっぱり、足場としてぴったりな高さだった。,そのまま、塀の上に体を乗せて、\nおっかなびっくり向こう側へと飛び降りる。,…これで、言い訳のしようのない住居侵入罪。\n会社にバレたら間違いなく懲戒処分の対象。,けれど今は、そんな社会的制裁を\n気にしてる余裕なんかなかった。,………,春希,「………っ」,そして、その俺の余裕のなさは、\n望まない形で正しく報われてしまう。,雑草の生い茂る庭を横切り、\nリビングに面した窓にたどり着いた時…,月明かりの中でもわかってしまうほどの、\n明らかな変異が目に飛び込んできた。,破られたガラス。\nロックの外された窓。\n周囲に散らばる破片。,それだけでも相当に無思慮で衝動的な、\nとんでもなく愚かしい行為なのに、\nそれらをさらに上回る馬鹿げた痕跡が残ってる。,春希,「かずさ！\nかすさ、どこだ！？」,割れたガラスに点々とこびり付く、\n赤い、染み…,力いっぱい押したはずの窓は、\n長い年月放置されていたことを示すように、\n簡単には、開かなかった。,………,春希,「っ…」,部屋の中に踏み込んでまず肌に感じたのは、\n外以上かもしれない、体の芯に突き刺さるような寒さ。,かつては広い窓いっぱいに陽光を取り込み\n快適だった冬馬家は、今は生い茂る草木に遮られ、\n冬いっぱいかけて、じわじわとその室内気温を下げていく。,今のここは『暖かい場所』どころか、\n『いつ凍え死んでもおかしくない場所』にすら思える。,春希,「かずさ！　返事しろ！\nお前、いるよな？\nいるんだよな！？」,かずさ以外の人間が潜んでる可能性は考えなかった。\n考える必要もなかった。,こんな空虚な家に、こんな何もない場所に、\n自分を傷つけてまで入ろうとする人間なんて、\n他にいるはずがなかった。,窓についていた血の跡は、今度は床に点々と続き、\nリビングから廊下へと続いてるみたいだった。,そこから先はもう、月明かりも届かないから、\n俺は携帯のライトを頼りに、\n赤い染みを辿っていくしかなかった。,はやる心とは裏腹に、歩みは遅々として進まない。,心許ない携帯の灯りはすぐに赤い痕跡を見失い、\n床を這いつくばるように慎重に進むしかなかった。,床は、不動産屋が定期的に清掃しているのか、\nそれほど埃っぽさを感じさせなかった。,そして、迷路ならぬ一本道の廊下は、\nゆっくりとではあったけど、確実に俺を目的地へと誘う。,………ある意味予想通りだった、\n地下のスタジオへと続く階段に。,視界は完全に暗闇に遮られ、\nもう、自分がどこを向いてるのか、\n本当に進んでいるのかすらわからない。,ただ、五年前の数日間、\n何度か行き来した記憶を頼りに、\n手探りで階段を下り、スタジオへと続くドアを求める。,そして…\nやっと、辿り着いた。,あいつが…\n冬馬かずさという名前の馬鹿が待っている場所へと。,春希,「かずさ…？」,とっくに電気の来ていない地下室…,温かさを運ぶ要素が何一つないせいで、\nそこはまるで冷蔵庫の中に閉じ込められたみたいな\n寒さと怖さと寂しさを感じさせた。,春希,「かずさ…かずさ！」,携帯の、ほのか過ぎる灯りでは、\nこの広い部屋全てを照らせないから、\n俺はあいつの返事を期待して大きな声を出す。,春希,「聞こえてんだろ！？\nいい加減にしろよ！\nいつまでも拗ねてないで…っ！？」,何も見えない部屋の中は、\nどうやら他の部屋のように空っぽではないらしく、\nコードやら楽器やらの残骸が俺の足をすくう。,そんな、人を探すには八方塞がりの状況で、\nけれど限られたスペースであることを励みに、\n何度もつまづきながら、またしても床を這いつくばり。,そして…,春希,「かずさ…？」,かずさ,「………」,ようやく、本当の本当に辿り着いた。,壁にもたれ、膝を抱えて眠っている、\nこの世で一番の、馬鹿…,春希,「かずさ…おい」,かずさ,「………っ」,床に手をついた俺と同じ高さから、\nかすかに聞こえてくる息遣い。,俺の呼びかけにも応えず、\nけれどすぐ近くに潜んでいたかずさは…,春希,「かずさ、かずさ！\nおい、しっかりしろって、おい〜！」,かずさ,「………っ、は、ぁ…」,近づいただけではっきりとわかるくらい、\n熱い身体と、熱い息をしてた。,………,……,…,春希,「っ…はぁ、はぁ…っ」,室内の突き刺さるような寒さが、\n今だけは心地良かった。,目覚めないかずさを背負い、\n足場の悪いスタジオを出て、急勾配の階段を上がり、\nいちいち軋む廊下を歩いて戻ってきたリビング。,そこでゆっくりとかずさを床に降ろし、\n地下室の時のように、壁にもたれさせる。,春希,「………かずさ？」,かずさ,「………」,まだ、その目は開かない。\n意識は戻らない。,更に、背中におぶったときに感じた予想以上の熱さが、\nますます俺の余裕を奪っていく。,これで、何度目だろう…,五年前、学園祭の成功のために、\n何日も徹夜を繰り返したとき。,数日前、自分の帰る場所を見つけられず、\n冷たい雨の降る街で震えてたとき。,いつもいつも、強がるくせに最後の最後に倒れ、\n俺をいたたまれなくさせやがる、ずるい奴…,春希,「かずさぁ…」,かずさ,「………ぁ、はぁ、ぁ」,正面に膝をつき、額に手を当てると、\n熱さと共に、噴き出た汗がへばりつく。,ほんの少し開いた口からは、\n相変わらず風前の灯火のように小さな吐息。,そして、そして…,春希,「っ…」,何よりも俺が心を掻きむしられたのは、\n右手の甲を彩る、赤黒い呪詛のしるし。,そこは、ガラスでざっくりと傷つけられ、\n周囲が黒く乾いているにもかかわらず、\n未だに赤い液体を染み出させている。,多分、手に持った石でガラスを突き破り、\n商売道具の右手まで思い切り傷つけて…,こいつのしたことは、\nその職業からは、普通とても考えられない、\nあまりにも愚かな蛮行としか言いようがなかった。,春希,「馬鹿、野郎…っ、\nなに考えてんだ…」,汗に似た水滴が、その赤い手に落ちる。,あまりにも愚かな蛮行を嘲笑おうとして失敗した、\nあまりにも愚かなひとしずく。,かずさ,「っ…」,俺の両手の中で力なく広げられた白くて細い指が、\nその微かな刺激を受けて、ほんの少しだけ動く。,女性の指を、『まるで白魚のよう』と\n形容することがあるけれど…,かずさのは、そういう指と同じくらい白くて細いくせに、\n同時にあまりの力強さと硬さとしなやかさが伝わってくる。,春希,「なに、考えてんだよ…お前は」,そんな、繊細で強靱な芸術品が、\n今は<R惨|むご>たらしく引き裂かれ、赤く染まっている。\n,あまりにも理不尽で、\nあまりにも悲しくて、\nあまりにも悔しくて。,そして、あまりにも狂おしくて…,春希,「ん…」,かずさ,「………っ」,いつの間にか、俺の口の中に鉄錆の味が広がる。,春希,「ん、んん…」,最初は、自分がこぼしたしずくを\n拭き取るだけのつもりだった。,傷の消毒だけのつもりだった。\n破片が残ってないか確かめるだけのつもりだった。,春希,「ちゅ…ふ、ん…んく」,自責の念を拭うには身勝手すぎる。\n安堵の感情を伝えるには激しすぎる。,それ以外の、もっと強い想いを伝えるには、\n覚悟がなさすぎる、そんな行為。,春希,「んぅ…ん、ちゅ、ん、ぷ…」,かずさ,「っ…ぅ」,けれど、明らかに自分の引いた線を逸脱した行為。,また俺、ぶれてしまってる。,かずさを気遣うだけじゃない、\n別の気持ちがこの行為に込められてる。,叱らなくちゃ、説教しなくちゃ…\nそして、謝らなくちゃならないのに。,けれど今してるのは、\nそのうちの、どの態度にも当てはまらない、\n傷口への…そしてかずさへの、口づけ。,春希,「んん…んく…あむ…」,かずさ,「………ぁ？」,春希,「あ…」,温かさか、くすぐったさか、痛さか…,俺に舐められてるかずさの右手が、\n今度はしっかりと動いた。,かずさ,「………え？」,腕に、まだ弱々しかったけれど力が戻り、\nそして俯いていた顔が徐々に持ち上がり。,閉じていた目がゆっくりと開かれ、\n瞳に、月の光が反射する。,春希,「かずさ…？」,かずさ,「………春希？」,春希,「かずさ…かずさっ！」,かずさ,「ぁ…ぁぁ…」,暗がりの中、二度、三度と目をしばたたかせ、\nゆっくりと、焦点を目の前の見飽きた顔に合わせ…,俺に、合わせ…,春希,「良かった、かず…っ！？」,瞬間…,俺の手の中にあった右手を強引に引き抜くと、\nそのまま、大きく振り回した。,左頬に、想像以上の衝撃が伝わり、\n俺は大きくバランスを崩し、右手をつく。,春希,「な…っ？」,かずさ,「うわああああっ！\nあ〜っ、ああああああ〜っ！」,それは、意識が朦朧としてるからでも、\n俺を見知らぬ暴漢と間違えた訳でもなかった。,かずさ,「春希、春希っ！\nお前は、お前はぁ…っ！\nああっ、あ…うあああああああっ！」,その目が、俺を強すぎる光で見つめてた。\nその口が、紛れもない俺の名を叫んでた。,春希,「やめろ、やめ…っ、\nお前、手…っ」,その右手が、俺の頬を思い切り強く捕らえてた。\n…深い傷を負ったはずの右手が。,かずさ,「なんで、なんで…\nどうして、くそ、春希、春希…\nうあぁぁ…なんでだぁぁぁぁっ！」,春希,「っ…だから、やめ…っ、\n殴るな、そんなこと、しようとすんなっ！」,倒された俺の上にのしかかり、\n今度は左手までも拳を振るう。,かずさ,「なんで来なかった！？\nあたしの…あたしのっ！」,多分、かなり強く殴られてる。\n女性の拳によるものとは思えないくらいの力で。,けど今の俺に、\nその痛みを感じる余裕なんかあるわけがなく…,春希,「やめろって言ってんだろ！\nお前、自分の指がいくらするか知ってんのかよ！？」,かずさ,「知るかぁぁぁっ！」,春希,「っ…知るかで済むか！\nいい加減にしろっ！」,かずさ,「離せ…離せぇっ！」,春希,「離すかよっ！」,右腕に続いて左腕も手首から捕まえ、\nかずさの両手の自由を奪う。,…そして俺は、かずさの両腕の自由を奪う代わりに、\n体の自由を差し出した。,かずさ,「離せよっ！\nお前を、殴らせろっ！」,春希,「お前のその手は、\n人を殴るためについてんじゃないだろ！」,かずさ,「お前が、お前が…\nそんなこと言うのかお前が…\nあたしのピアノ、聴きに来なかったお前が…っ」,春希,「っ…」,かずさが、仰向けに倒れた俺の体に、\n自らの身体を重ねてくる。,お互い両手が塞がってるせいで、\n重なり合った体はもう離れない。,…かずさが、そうしようとしない限り。,かずさ,「来てくれって…聴いてくれって…\n何度も、何度も言ったじゃないか。\n約束したじゃないか！」,春希,「かずさ…」,スカートからはみ出た長くしなやかな脚が、\n俺の脚に絡みつく。,服を押し上げる豊満な胸が、\n俺の胸に合わさり、柔らかく潰れながら圧迫する。,細工物のように繊細な黒髪がさらさらとこぼれ、\n俺の顔を柔らかく撫でる。,かずさ,「嘘つき！\n春希の…春希の…っ、\nう、うあ、うああぁぁ…っ」,春希,「っ…」,そして俺の顔には…,かずさの瞳からこぼれるしずくが、\n何粒も何粒も、とめどなく振り落ちる。,かずさ,「うええぇぇぇ…ふぅぁぁぁ…っ、\nう、う…うわああぁぁぁぁぁ〜っ！\nあ〜っ、あああぁぁぁぁぁ〜っ！」,春希,「かず、さ…」,本当に、とめどなく…,全身全霊の…\n心からの慟哭とともに。,かずさ,「うええぇぇぇぇ…うああぁぁ…あ…あぁぁっ、\nひ…っく、う、うぅ…いっ、あぁぁぁぁ〜っ！」,きっと、高熱のせいだ。,異常な体調のせいで、\n自分の感情が制御できなくなってしまったせいだ。,一度落ち着いてしまえば、\nどうしてあんなことで怒ってたんだろうって、\n後で馬鹿馬鹿しく思い返すことになるはずだ。,かずさ,「う、うあぁぁぁっ、ああああああっ、\nふ、うええぇぇぇぇぇっ、ひくっ、う、う〜っ！\nううううううううう〜っ、ひ、いぅぅぅぅぅ…っ」,本当は、そんなに激昂することのはずがない。\nこんなに、心引き裂かれることなんかない。,ここまでかずさを壊すことのできる男じゃないんだ。\n…俺、なんか。,………,かずさ,「うっ…く、くぅっ…ぅぇぇ…\nひ…っ、酷い、よ…\n酷いじゃ、ないか…ぅ、ぅ…ぅぇぇぇぇ…っ」,春希,「っ…」,あれから十分以上経ってるのに…\nかずさの慟哭は、まだ治まらない。,俺の頬が、額が、顔全部が、\nもう、かずさの涙でびしょ濡れになっていた。,かずさ,「そんなに、あたしのこと、嫌いだったのかよ…\nあたし、苦しめて、そんなに楽しいのかよ…っ」,春希,「そんな…こと。\nそんなこと、あるわけが…っ」,…俺のものと、区別がつかなくなっていた。,かずさ,「そんなの…あたし、耐えられないよ…\nお前に…お前に嫌われたらあたしは…っ、\n嫌だよそんな…そんなのやだよぅ…ぅ、ぅぅぅ…っ」,春希,「………」,そんなにも哀しいことになってるのに…,俺は、両手が塞がれているせいで、\n泣き叫ぶかずさの頭を撫でることもできなかった。,…もちろん、今撫でたら、色々な意味で\n取り返しのつかないことになるってわかってた。,それでも俺の手は、何度もかずさの手首を離しかけ、\nその度に歯を食いしばって我慢して、\n歯噛みして悔しさを押さえ込んだ。,春希,「もう、やめてくれ…\nこんなことしても、お前が傷つくだけだろ？」,かずさ,「わかってるよ、わかってるよそんなこと！\nだから最後だって決めたんじゃないか！\nもう二度と会わないって誓ったんじゃないか！」,なんだよ、これは…,かずさ,「なのに、なのに…\nせっかくあたしが必死で諦めようとしたのに！\nそれをぶち壊したのはお前じゃないか！」,まるで、自分の存在を世界に全否定されたような。,かずさ,「あたしを昔の…\nこんなワガママな子供に戻してしまったのは\nお前じゃないか！」,全てが壊れてしまったかのような、\nもう、自分に残ったものが何もないかのような。,かずさ,「お前が、あたしを苛めるからじゃないかぁ…っ」,世界に、俺しかいないような…,かずさ,「うっ…う、うぅぅ…う〜っ、\nや、やめてよ…あたしを、あたしを無視しないでぇ」,春希,「無視なんかしてない…\nそんなこと、俺にできるわけがない」,かずさ,「あたしは、雪菜みたいに強くないんだ…\nお前に否定されてしまったら、\nもうどうしたらいいかわからないんだよ…っ」,春希,「五年も…五年もずっと平気だったじゃないか。\n俺のことなんか忘れて、頑張ってたじゃないか」,五年経って、世界は変わったはずだった。\nいや、かずさの方が変わったはずだった。,かずさ,「平気なもんか！\nずっとずっと、忘れられないままだった…」,そして、五年経って、かずさは大きく飛翔した。,春希,「だけど成功した。\n世界に通用するピアニストになったじゃないか」,それこそ日本に収まらないほどに。\n世界の方が逆にかずさを求めるほどに…,かずさ,「それも一昨日で終わりだ。\n必死で誤魔化してきたメッキが全部剥がれた。\nお前の…春希のせいで！」,春希,「………」,なのにかずさは五年前のまま、\n未だ、世界に交わろうとしない…,あの日の学園祭のステージから、\nずっと、降りてきていなかった。,かずさ,「どうして、またあたしの前に現れたんだ。\nあたしを、かき乱したりしたんだ」,ストラスブールで再会したとき、\n泣きそうな顔を隠してたのは、俺だけじゃなかった。,春希,「仕事、だ。\n大学卒業して、出版社に入ったんだ。\nお前がいなくなってからも、頑張ってたんだよ、俺…」,かずさ,「…春希の頑張りなんか知るか。\nお前が余計なことするから、何もかも台無しじゃないか」,春希,「かずさ…」,かずさ,「必死で押さえてた気持ちが…\n高く積み上げた壁が、壊れちゃったじゃないか」,足の治療のときも、インタビューの時も…,かずさ,「いくら口で正しいこと言っても、\n身体が、心が、\nちっともついてきてくれなくなったじゃないか…っ」,とても、かずさに見せられない顔をしてたせいで、\nかずさがどんな顔をしてたのかがわからなかった。,かずさ,「どうしてあたしの側にいることを認めてしまったんだ」,かずさが隣に越してきたとき、\n戸惑いの裏に、隠しきれない嬉しさを滲ませていたのは、\n俺だけじゃなかった。,かずさ,「どうして思わせぶりなことばかり言ったんだ。\nどうしてあたしのこと…\n嫌ってないみたいな態度取ったんだ」,春希,「嫌ってないからだよ、決まってるだろ！」,かずさ,「嫌ってないくらいであたしの心を乱すな！\nあんな、期待させるような、\n手を伸ばせば届くって錯覚させるような…」,俺の前で無防備に眠ってしまったときも。\n柴田さんの家からの帰り道も。,あの、夕暮れの第二音楽室で、\n一瞬だけ停まった時間も…,かずさ,「なのに、いつも最後の最後でするりと逃げて…\nあんな痛くて苦しい拷問、耐えられるわけないだろ…」,自分が揺れてるのを隠すのに必死で、\nかずさの隠してる気持ちを見つけられなかった。,かずさ,「どうして、\nあたしのピアノを聴いてくれなかったんだ…」,春希,「………」,コンサートの幕が開いたとき…,逃げたのは、俺だけ、だった。,かずさ,「お前に聴かせるためだけに帰ってきたのに…\n最後に、最高の演奏を聴かせて、\n今度こそ、諦めるはずだったのに」,かずさが必死で弾いているとき。\n客席に、俺の姿を探し求めてるとき…,かずさ,「なのにお前は来なくて、\nあたしは最低の演奏をして、\n今度こそ、何もかも失った」,かずさの純粋過ぎる想いを感じられなかった\n“ことにしたくて”\n俺は、かずさの視界から、かずさの側から消えた。,…雪菜の、側にいた。,かずさ,「離せ…\n何もかも、壊してやるから。\nお前も、あたしも…この両手も」,春希,「嫌、だ」,号泣して、嗚咽して、叫んで、呟いて…,ひとしきり感情を爆発させると、\nかずさはまた、身体に力を込めた。,瞳には憎しみの光を。\n両手には復讐の刃を。,そして…,かずさ,「離せよ…\n離さないと………キス、するぞ？」,吐息には…\n灼けるような想いを、未だに乗せて。,………,春希,「どうしてそうなるんだよ…お前はっ」,かずさの論理は、完全に破綻してた。,かずさ,「お前がこのまま動かないなら…\nあたし、本気でお前のこと、奪うぞ…？」,俺に対する憎しみを、恨みを撒き散らし…,なのにまだ、俺に対する思慕を口にし続けて、\nいつまでも俺の答えを待ち続ける。,春希,「後悔…するぞ？」,かずさ,「五年間、ずっとしてきた」,考えることを放棄したような、その甘えの表情は、\n狂おしいほどに、俺の情欲を掻き立てる。,春希,「俺…お前を見捨てたんだぞ？\n五年前も、一昨日も。\nお前を、泣かせてばっかなんだぞ？」,でも、でも…\nこれは、間違った想いだ。\nかずさだって自覚してる、とんでもない過ちだ。,かずさ,「いつかは、嫌いになるって思ってた…」,かずさ,「どうしてあんな奴を好きになったんだろうって。\n今思えば馬鹿みたいだなって…」,かずさ,「融通が利かなくて、ウザくて、センスがなくて、\n気を使ってるつもりで人の神経逆撫でするし、\n…モテないくせして高め過ぎの恋人がいるし」,かずさ,「想い続けることに意味も価値も望みもなくて、\nだから、いい加減疲れて馬鹿馬鹿しくなって、\nそう思えたらあとはもう懐かしい笑い話だって…」,かずさ,「そう、夢見てたんだけどなぁ…」,春希,「っ…」,ほら…\nやっぱり、間違ってる。,俺を嫌いになることが、俺を忘れることが、\nずっと夢見てきた理想の未来だったなんて…,現実は、それとは違うだなんて。,かずさ,「春希…」,春希,「かずさ、お前…」,かずさ,「好きだ」,春希,「っ…\nもう、やめてくれ」,かずさ,「好きだよ」,春希,「そんなの、思い込みだ」,かずさ,「好きなんだよ」,春希,「ただの刷り込みだ。\nあの時お前、一人だったから、だから…」,かずさ,「大好き」,春希,「熱に浮かされてるだけだ。\n早く部屋に帰って、休もう？」,かずさ,「愛してる」,春希,「俺、裏切り者じゃないか。\nお前を傷つけてばかりだったじゃないか」,かずさ,「離れたくない…」,春希,「五年も離れてた！\n今さらなに言ってんだよ！」,かずさの瞳には、\nもう、俺しか映ってない。,鼻先が触れてしまいそうなほどの距離。\n…あの、第二音楽室での距離に戻ってきてしまった。,かずさ,「春希…」,春希,「っ…ぅ、ぅ…」,立場は、逆転してた。,春希,「ごめん、ごめんな、かずさ…」,かずさの涙は乾き、\nけれど俺の頬は濡れたまま。,かずさ,「そうだよ、お前が悪いんだ…\nお前のせいなんだよ、春希…」,かずさはもう、自分の過ちを省みない。,かずさ,「だから、償えよ。\nもう、逃げるなよ」,まっすぐに、ただひたすら純粋に、\n俺の瞳の中に、情熱を映し込む。,春希,「どうすれば…どうすればいいんだよ？」,かずさ,「簡単な、ことだよ…」,濡れた唇が、ゆっくり開き、\n熱過ぎる吐息を俺に吹きかける。,かずさ,「今だけでいいんだ…\n今だけ、あたしを愛してくれればいい」,春希,「っ…」,けれど、それは見込み違いだった。,かずさの吐息は熱くない訳じゃなかったけれど、\nそれよりもっと熱いものを、俺に届けてきたから。,かずさの、燃えさかる気持ち。,春希,「そんなの…\n簡単な訳、ないだろ…っ」,受け止めたら火傷する。\nもしかしたら、身を焦がしてしまうかもしれない。,かずさ,「嫌いでも、興味がなくても、もういいよ…\nただ、今だけあたしを抱いてくれたら」,春希,「嫌だ…駄目だ、かずさ」,ここでかずさを受け入れてしまったら、\n俺は、何のために逃げたのかわからなくなる。,何のために、雪菜を求めたのか…,かずさ,「そんなに嫌なら…\nどこまでもあたしから逃げたかったのなら…」,かずさ,「だったら、どうしてあたしを見つけたんだよ…？」,春希,「………っ」,けれど、矛盾はとっくに生まれてた。,かずさ,「嫌いなら、興味がないのなら、\n放っておけばよかったのに」,仕事だからとか、人として心配だからとか、\n友達だからとか、筋道立てて説明しようにも、\n俺の感情が正しくなくて、言葉にならない。,かずさ,「そしたらお前は、\nあたしにこうされることもなかったのに」,春希,「そんなこと…できると思ってるのか？」,かずさ,「できないの…？」,春希,「当たり前、だろ」,かずさ,「なんで？」,春希,「………」,かずさ,「ねぇ、なんで？\nどうして、春希？」,春希,「だって、だってさ…」,だって、かずさを見つけた瞬間…,春希,「俺、お前のこと嫌いになったことなんか…\n興味を失ったことなんか、\nただの一度もないんだぞ？」,かずさ,「………っ」,自分の中に、安堵以外の強い感情が、\n溢れ出してしまったのは間違いなかったから。,頬を撫で、手を取り、傷口に唇と舌で触れた事実と\nそのときの感情は、もう動かしようがなかったから。,かずさ,「は、春希…」,かずさの声は、明らかに上ずっていた。,かずさ,「それってさ…やばいよ？」,期待に満ちた、興奮した息遣いが、\nますます俺の頬と気持ちを熱くする。,かずさ,「だってお前、あたしのことずっと好きだったって…\n今でも好きだって、意訳できてしまうんだぞ？」,春希,「………」,かずさ,「そんなこと言っちゃって、いいのかよ…？」,春希,「よくないに決まってんだろ！」,だから、俺の興奮した息遣いも、\nきっと、かずさの頬と気持ちを…,春希,「…でも、これだけは嘘つけないんだから、\n仕方ないだろ」,かずさ,「春希、春希…ぃ…っ」,春希,「泣くな」,かずさ,「嬉しい、よ、春希…」,春希,「喜ぶな…よ」,そうしてお互い、\nますます気持ちを熱くしてしまうという悪循環に、\n俺たちは、足を踏み入れそうになっている。,これ以上はもう駄目だ。\n引き返せなくなってしまう。,もう、取り返しがつかなくなってしまう。,かずさ,「今だけでいい。\n五年前と、同じ愛し方でいいよ…」,そんな俺の退路を塞ぐかのように…,かずさ,「本物の愛は諦める。\nそれは、雪菜のものだから。\n…けれど、嘘の愛だけは、あたしにくれよ」,かずさは何の躊躇もなく、\n取り返しのつかないことを口にしてしまった。,かずさ,「日本を発つまでの間だけ…\n冬が終わるまで、だけでいい」,求めたのは、偽物だった。,『五年前と同じ』とかずさは言ってるけれど、\n似ても似つかない、肉体だけの結びつき。,かずさ,「あたしを抱きしめて。\n求めて。\n甘い言葉をささやいて…」,それは、まやかしの愛。\nおためごかしの愛。\n誤魔化しの愛…,かずさ,「あたしを、蕩けさせてくれよ。\n…最後まで、騙し通してくれよ？」,誰も傷つけたくなくて、\n誰もが平等に傷つく、\n最低で、現実的で、魅力的な…,１．手を離す,２．顔を背ける,3901,かずさ,「…なんでだよ」,春希,「………」,かずさの吐息が、俺の右頬だけをなぶる。,かずさ,「どうして、駄目なんだよ…」,俺が、真横を向いてしまったから。\nかずさから、目を逸らしてしまったから。,かずさを受け入れないって、\n意思表示、してしまったから。,かずさ,「あたしのこと、嫌いじゃないって言っただろ？」,春希,「いいや…好きだって、言った」,かずさ,「自分のせいだって、認めたよな？」,春希,「五年前も、去年も、一昨日も…\n全部、俺が悪い」,かずさ,「なら………こっち、向けよ」,春希,「………嫌、だ」,かずさ,「っ！\nいい加減にしろ！\nなんで、どうして…っ」,俺を押し倒し、\nキスをねだり、身体だけの関係を求め…,そんな過激なことを言ったり、仕掛けたりする、\n見た目や立場や態度がエキセントリックな奴だけど…,かずさ,「どうして…あたしを受け入れてくれないんだよ…っ」,でも、俺は知ってる。,こいつは結局、最後の最後で躊躇してしまうビビリだって。\n微笑ましいくらいの小心者だって。,泣きたくなるくらい、知ってるんだ。,かずさ,「何がいけないんだ…\n雪菜を選んでいいって言ってるじゃないか…っ、\n他に何が望みなんだよっ！」,春希,「っ…」,かずさの乾いた瞳を、また潤ませてしまった。,俺の右頬に新たなしずくがぽたりと落ちる。\nそして、それとは別のしずくが俺の目尻を伝う。,１．雪菜を愛してる,２．かずさに嘘をつけない,sepia.AMP,,春希,「雪菜を、愛してる」,かずさ,「知ってる」,瞼の裏に、雪菜の笑顔が浮かぶ。,sepia.AMP,,春希,「雪菜を、愛してるんだ」,かずさ,「そんな当たり前のこと言っても意味がない」,五年前の、無邪気な悪戯っぽい笑顔が。\n二年前の、待ち疲れたような哀しい笑顔が。,sepia.AMP,,春希,「雪菜を、世界で一番愛してる…」,かずさ,「だから、雪菜を愛してていいんだ。\n一番でいいんだ…」,今の、俺を信頼しきった心からの微笑みが。,春希,「雪菜を愛してるんだ。\nもう、裏切りたくないんだ」,かずさ,「裏切りじゃない。\nこんなの裏切りになんかならないよ…\n誰も、不幸になんかさせないよ…」,世界で一番大切なものが、目に見える。\nずっと求めていたものが、目の前にある。,春希,「雪菜を………愛してる」,かずさ,「知ってるって言ってるだろ！\nその言葉を言うな！　その名前を出すな！」,何もかも…\n他の全てを切り捨てても手に入れる価値のあるものが…,春希,「雪菜を…雪菜を…」,かずさ,「黙れぇぇぇっ！」,春希,「俺には、雪菜だけなんだ…\nもう、雪菜しかいないんだ…っ」,かつて、世界で一番大切“だったもの”の向こう側に…,かずさ,「うるさいっ、うるさいっ、うるさぁぁいっ！\nや、やめ、やめろ………やめてぇぇ…っ、\nう、うあ、うあぁぁ…ぁぁ…ぁ…っ」,俺の全身が、小刻みに震えてる。,春希,「っ…ぅ、ぅぅ…っ、く…ふ、ぁぅ…ぅ…」,俺が震えてるのか、かずさの震えが伝わってるのか。\nそれとも、その両方が重なってるのか。,そんなことは、もはや知る必要のないことだった。\n…決断してしまった、今の俺にとっては。,春希,「俺…もうお前を、騙せない」,かずさ,「それが…あたしの望みなのに？」,春希,「嘘で好きだなんて言えない。\n…心と、切り離せない」,もう、逃げることすら、\n誤魔化すことすらできない。,かずさ,「この冬、だけでいいんだ。\nほんの少しだけ、愛してるって言ってくれたら…」,春希,「愛してるって言ったら、\nお前が世界で一番になっちまう！\n抱きしめたら、二度と離せなくなる！」,かずさ,「っ…」,二人を同じ位置に置いてしまったとき、\n繋いでしまったとき。,その時俺の気持ちがどこを向いているのか、\n想像するのが怖い。,春希,「嘘で、終われない。\nこの冬だけで、終われなくなる」,かずさ,「春希…」,春希,「だから、五年前と同じにはできない。\n別れること前提で、抱きしめることなんかできない」,かずさ,「………」,かずさが、さっきより強い瞳で俺を見つめてるのがわかる。,春希,「誰もが傷つかない恋なんて、もうできない。\n誰を傷つけなくちゃならないのか、\n決めなくちゃならない」,息遣いでも、しずくの感触でもなく、\n全身に宿り始めた、病以外の熱量から。,春希,「だから俺は…\nお前を、今、受け入れることはできないんだ。\n…ごめんな」,かずさ,「それって…それってさ…」,春希,「もう喋るな」,かずさ,「もしかして、もしかしてさ…\nたとえそれが、ほんのわずかの希望だとしても…」,春希,「言うな！\nそんなことあってたまるか！」,かずさ,「っ………ご、ごめん」,思わず声を荒げてしまったのは、\n痛すぎる可能性を見つけられてしまったから。,あり得ない選択の可能性を。,常識からは考えられない、\n俺まで熱に浮かされたとしか思えない可能性を。,かずさ,「嘘…あたし今、何言おうとしたんだ。\nそんな、人として、考えたらいけないこと…」,見つけてしまったかずさでさえ萎縮する、\n人には選べるはずのない、悪魔の選択を…,春希,「もういい、やめてくれ。\n今日はもう、これ以上何も考えたくない」,かずさ,「春希…」,春希,「お前は、熱に浮かされてた。\n俺は、気が動転してた。\nそれで…いいことにしてくれ…っ」,かずさ,「………」,春希,「………っ、う、く…ぅぁ…っ」,かずさ,「っ…」,春希,「っ…ぅ、ぅぅ…っ、く…ふ、ぁぅ…ぅ…」,俺の全身が、小刻みに震えてる。,かずさ,「春希…春希…ぃ」,俺が震えてるのか、かずさの震えが伝わってるのか。\nそれとも、その両方が重なってるのか。,そんなことすらもう考えたくはなかった。\n何も、誰のことも、思い浮かべたくなかった。,今はまだ、決断なんかしたくなかったから。,………,春希,「はい、はい…\nそれじゃ、お願いします」,かずさ,「………」,春希,「タクシー…\n１０分で、こっち来るって」,かずさ,「うん…」,俺が手を離し、\nかずさが身体をどけて。,俺たちは、二人で壁にもたれて、\nそして、改めて身体を寄せあった。,春希,「………」,かずさ,「………」,肩も抱かない。\n手も握らない。,かずさの頭が、俺の肩に乗り、\n相変わらずの熱っぽい息を小刻みに吐き出す。,それでも俺は、どこも抱きしめない。\nかずさを、温めようとしない。,かずさ,「ねぇ、春希」,春希,「ん？」,二人の叫びも慟哭も消え、\n元の静けさを取り戻した、月明かりの闇の中…,かずさ,「もしさ…もし、\nあたしの来日が、日本公演なんかじゃなくて、\nただ、逃げてきただけだったらさ…」,春希,「え…？」,かずさ,「もしあたしが、ピアノでも失敗してさ、\n落ちぶれて、失意のまま帰国してたとしたらさ…」,春希,「かずさ…」,かずさ,「そんなあたしを憐れんで、\nお前は、抱きしめてくれたかな？」,春希,「っ…」,かずさ,「同情で、キスしてくれたかな…？」,かずさの、ぽつぽつと呟く声が、\nこの広すぎる部屋の中に吸い込まれていき。,春希,「ならなかったんだよ…」,かずさ,「………」,春希,「そういうこと、ならなかったんだよ…\nだから、考えるだけ、無駄だよ」,かずさ,「…ごめんなぁ、春希ぃ」,春希,「…ごめん、かずさ」,………,そして、今度こそ…,俺たちの間に、本物の静寂が訪れた。,3024,CATCH3,3017,