,B990000.tga,,bak,浜田,「け…怪我ぁ！？」,春希,「コンサートのすぐ後、階段から落ちて…」,浜田,「そ、それで追加公演は？\nい、いや、まず怪我の状態だよな」,春希,「右手の甲を切ってて、あと左手首を捻挫してて。\nまぁ、どちらも骨には異常ないみたいですが」,浜田,「両手…？」,浜田さんがリアルタイムで顔面蒼白になっていくのを、\n俺は、色々な痛みに苛まれながらも\n重く受け止めることしかできなかった。,浜田,「つ…追加公演は？\nあと一月あるから大丈夫かな？」,春希,「多分、怪我は治ってるでしょうけど、\nベストコンディションで演奏できるかどうかは…」,浜田,「そ、そっか…そうだよな。\nピアニストが練習できないなんて…」,少しの嘘と、たくさんの秘密…\nどちらも、心にずしりとのしかかる。,浜田,「それにしても、\nなんで今まで連絡してくれなかったんだ…」,春希,「すいません」,浜田,「お前を責めてなんかないって。\n冬馬オフィスのこと言ってんだよ。\n緊密に連絡取り合うって約束だったのに」,春希,「それは、その…」,だって、実は本当に俺のせいだなんて、\nそんなファンタジーみたいな事実、\n誰が思いつくだろうか。,説明したからって、理解してくれるだろうか。,春希,「迷惑かけるのが申し訳なくて、\n包帯が取れるまで黙っておこうと思ってたって」,浜田,「その方が余計迷惑だろうが！\nなに考えてんだよ」,春希,「…申し訳ありません」,浜田,「だからお前に言ってんじゃないって何度も言ってるだろ！\nああ、いや、つまりお前に当たってもしょうがないもんな」,春希,「………はい」,だから今は、周囲を欺くしかない。,自分の説得力と、周囲の状況と…,そして、かずさの気持ちに対する理解が、\nまだ自分の中で形になってくれないから。,浜田,「とにかくアンサンブルの編集長には報告しとく。\n向こうはまだ冬馬曜子と連絡取れないらしくて」,春希,「そう…なんですか」,こっちも曜子さんとは連絡を取っていなかった。,なんて言い訳すればいいかわからなかったから。\n…かずさを護ることも、振ることもできなかった俺が。,春希,「それじゃ俺、そろそろ取材の時間ですから」,浜田,「冬馬かずさの見舞いには行くのか？」,春希,「…ええ、夜に」,浜田,「俺も顔出そうか？\n今後の取材のこともあるだろうし」,春希,「いえ…今はあまり他人に会いたくないそうです」,浜田,「そっか…じゃ、お大事にって伝えてくれ」,春希,「はい…失礼します」,浜田,「………」,浜田,「今はあまり他人に会いたくない、か」,浜田,「自分は他人じゃないって言ってるぞお前…」,………,春希,「はぁぁ…」,口からは安堵のため息を漏らしつつも、\n心の中では、喉の奥に息を詰まらせたままだった。,相手に伝わらない、意味のない謝罪を何度繰り返しても、\n喉の奥に引っかかった呵責の骨は取れそうになかった。,すいません。\n本当にごめんなさい、浜田さん。,俺には、わからなかったんです。,あいつが、こんなにプロの自覚のない奴だったなんて。\n昔よりもよほどアマチュアになってしまっていたなんて。,…たかが男のことで弾けなくなってしまうくらい、\n冗談みたいに脆い奴だったなんて。,………,部屋の中に、スパイシーな香りが漂う。,…なんて、三日も煮込んだカレーに\nそこまで刺激的な香りは期待できないけど。,とりあえず、そんなマイルドなカレーが煮えるのに合わせ、\n冷蔵庫のありあわせの野菜を刻む。,炊飯器のランプはとっくに保温を指している。\n後は盛り付けるだけで、ちょっと遅めの夕食の完成。,春希,「………」,そうやって規則的に手を動かし、\n生活のために考えることが減っていくと、\nどうしても心は、昨夜の記憶に辿り着く。,五年ぶりの冬馬家。,俺たちの思い出が詰まった地下スタジオに、\nただ独り、膝を抱えてうずくまっていたかずさ。,もう、自分の居場所でないはずなのに、\nあの時のあいつには、あそこしか残っていなかった。,あいつを知ってる、あいつを求めてる世界に比べて、\nあいつが知ってる、あいつが求めてる世界は\nこんなにも狭いことがショックだった…,再会してから初めて、あいつが俺に、\n自分の本当の気持ちを話してくれた。,『五年間、ずっと俺のことを想ってた』って…,そんな痛くて苦しくて、\n俺にとってあまりにも甘美な気持ちが\nあいつの真実だったなんて、やりきれなかった。,だって俺には雪菜がいて、\nだから俺たちは、決裂するしか選択肢がなかった。,危ういバランスのもとに成り立っていた隣人関係…\nいや、同居関係と言ってもいい間柄を、\nもう維持できないくらい、深い傷をお互いに負った。,だからかずさは、この部屋を…,春希,「…そろそろ起きて何か食ってくれ。\nいい加減、狸寝入りにも限界があるだろ」,かずさ,「………」,………それでもかずさは、まだ、この部屋にいる。,俺の隣人を、やめられていない。\nというか、俺がかずさを手放さなかった。,春希,「お前、昼も結局何も食ってなかったじゃないか。\nもう熱下がってるんだし、本当は起きれるんだろ」,だって、出て行かせられる訳なんかないだろ。,熱があったんだ。両手を怪我してるんだ。,…ついでに、曜子さんとも連絡取れないし、\n病院だってほっといたら絶対に行かないし。,だから、たとえどんなに筋が通ってなかったとしても、\n今は、俺が何とかするしかないんだ。,春希,「いつまでもこのままって訳にもいかないだろ。\n食事もそうだけど、怪我の治療だって…」,俺が帰宅してからずっと…\n熱を測るために額に手を当てても、\n汗を拭いても、じっとその顔を見つめても。,とにかくかずさは、頑なに目を閉じたまま、\nずっと眠っている『ことになっていた』。,かずさ,「口なんかきけるわけないだろ…」,春希,「かずさ…」,本当は起きてるなんて、最初からわかってた。,だって、俺が背を向けたときだけ、\n痛いくらい、かずさの視線を感じられたから。,かずさ,「あたし、お前に告白したんだぞ？\n…思いっきり、振られたんだぞ？」,春希,「振って、なんか…」,ほぼ一日ぶりに聞いたかずさの声は、\nあの時の、心の奥底から搾り出した叫びとは対照的に、\nあまりにも、生気の失われた呟きだった。,かずさ,「玉砕した相手に面倒見られるなんて、\n拷問以外の何ものでもないじゃないか」,春希,「………」,怒りも、悲しみも必死で込めないように…,けれど、語尾の震えでそれらをしっかり伝えてしまう、\n本人としては多分不本意な、豊かな表情を持つ声。,かずさ,「あたしを見るな…\nあたしをそんな優しい目で見ないでくれよ、春希。\n憐れみなんか、やめてくれ…」,春希,「俺に構われるのが嫌だったら、ちゃんと起きろよ。\n自分の力で立ってくれよ…」,かずさ,「そしたらお前は、いなくなるのか？\nあたしの前から、永遠に消えてなくなるのか？」,春希,「………お前が、望むなら」,かずさ,「………望まない。\nそんなの、嫌だぁ」,春希,「なら、食ってくれよ。\n包帯、替えさせてくれよ\n…お前の面倒、見させてくれよ」,かずさ,「っ…それも、嫌だ。\n今は、絶対に嫌だ」,春希,「っ…」,かずさ,「帰ってくれ。\nあたしの部屋から、出て行ってくれ。\nお願いだから、一人にしてくれよ」,春希,「でも、飯と傷の手当てと…\n本当は、体温だって測りたいし…」,かずさ,「うるさいよお前、本当にうざいよ…\n勘弁、してくれよ…っ」,春希,「かずさ…」,…なんて、声だけでも感情を隠そうとしてたのは、\n最初のうちだけで。,いつしかその小さな音量の中に、\nたくさんの痛すぎる気持ちを込めて、\n俺に、突き刺してくる。,隠そうとしてたのは、かずさの優しさで。\nそれを暴いてしまったのは、俺の空気の読めなさで。,………,春希,「………」,自分の部屋に戻り、灯りを消してベッドに潜ったところで、\n眠気なんか降りてきてくれるわけがなかった。,額で測った限りでは、熱はもう下がってた。,治療の時の感じでは、右手の傷は化膿してなかった。\n左手の捻挫も、腫れは大したことなかった。,一月後の追加公演についてはまだ安心できないけれど、\nピアノを続けることに関してなら、\nもう何の心配もいらないはずだった。,…少なくとも、身体的な問題に関しては。,春希,「あ…」,と、ベッドの中で何度も寝返りを打っているうちに、\n睡眠欲以外の本能が、今さら頭をもたげてくる。,春希,「晩飯…」,そういえば、俺も食ってなかったっけ。\nあのカレー、いつになったらなくなるんだろう。,春希,「っ…」,けれど、夜中の三時を過ぎた今、\n隣の部屋に鍋を取りに行くことは、\n心情的にも、常識的にも許されることじゃなくて。,俺は、引っ込んだ腹を抱えるように体を丸め、\n頭から布団をかぶって、強制的に目を閉じた。,カレーも、対話も明日だ。,あいつは今日、部屋にチェーンを掛けていなかった。\n鍵を持ってる俺だけが入れる状態を作ってくれていた。,セキュリティ上、問題がない訳じゃないけれど、\n今は、心の鍵がまだ少し開いてることの方が嬉しかった。,春希,「おやすみ…」,だから、おやすみかずさ。,明日の朝こそは、\n朝食にカレーは是か非かの議論ができることを願いつつ、\n俺は、力いっぱい踏ん張って、意識を閉じ…,春希,「っ！？」,…るのは、まだまだ先になりそうだった。,………,……,…,春希,「これはまた…」,かずさ,「………」,かずさの、突き刺さるような哀しい呟きに背中を押され、\n部屋を後にしたのは一時間前のこと。,そして今、ふたたびこの地に舞い降りた俺の前には、\nこれが同じ場所なのかと感嘆するほどの無惨な景観が…,春希,「カレーのお姫様…？」,かずさ,「こんなもの部屋に置いておくからだ！」,部屋着どころか、\n髪にまでべっとりとまとわりついたカレー。,鍋も皿も、そして中身も全て床にぶちまけられ、\n部屋中が三日目のスパイスの抜けたカレー臭で\n満たされている。,春希,「これしばらく匂い落ちないぞ…」,かずさ,「こぼす前から部屋中に匂ってた」,春希,「どうしてこんなこと…\n捨てようとしたのか？」,かずさ,「っ…そんなこと…\nそんなもったいないこと、するわけないじゃないか」,春希,「え…」,かずさ,「部屋中に匂ってて…\nそのせいで、どんどんお腹空いてきて…」,春希,「そ…っか」,額で測った限りでは、熱はもう下がってた。,だから食欲が戻ってきたとしても、\n何ら不思議なことはなかった。\nそれどころか、喜ばしいことだった。,かずさ,「だから、その…\n鍋をテーブルに持ってこうとして」,春希,「あぁ…」,…両手とも使えないってことに気づいてれば、\nもっと喜ばしかったんだけど。,かずさ,「こんなにグルグル巻きにしやがって…\nお前はいつも大丈夫大丈夫って言うけど、\nやってること穴だらけじゃないか」,春希,「あ〜、わかったわかった。\nとりあえず俺が片づけておくから、\nかずさは風呂行って、体洗って着替えて…」,かずさ,「どうやって…」,春希,「あ…」,と、かずさは白…かったけど今は黄色い包帯を見せつけて、\n俺を恨みがましく睨みつける。,かずさ,「だからお前は穴だらけだって言うんだ…」,………,春希,「なぁ、本当に…\n本当に、いいのかよ？」,かずさ,「何を言ってるんだ今さら。\nいいも悪いも、これしか選択肢がないだろ」,春希,「絶対に少しは目に入るぞ？\n隠しきれるもんじゃないぞ？」,かずさ,「別に、隠すつもりなんかない」,春希,「逆に困るよ、俺…」,かずさ,「そんなに見たくないのか…？」,春希,「そうじゃないから困るって言ってんのに」,かずさ,「五年前、とっくに全部見られてる。\n今さらだ」,春希,「………」,かずさ,「早くしろ。\n風呂までカレー臭くなるだろ」,春希,「じゃ、じゃあ…やるぞ？」,かずさ,「ああ」,春希,「………やっちゃうぞ？」,かずさ,「しつこい」,春希,「っ…」,自分が使うときの３倍くらいのシャンプーを手にとって、\nちょっとスパイシーな、目の前の長い黒髪にすり込んでいく。,そんな、美容師みたいな真似をするには、\nもちろん目を閉じたり逸らしたりなんかできず、\n要するに、かずさの白い背中が俺の眼前に…,かずさ,「もうちょっと、強くやってもいい。\nいつも、そんなに気を使ってる訳じゃないし」,春希,「わかった…」,浴室の中に、エコーのかかった俺たちの声と、\nひたすら指で髪をこする音が広がっていく。,それは多分、\n俺たちのどちらかを知ってる人なら、\n卒倒ものの光景に違いない。,かずさが身につけているのは両手の包帯だけ。,…しかも両手が塞がれてるって理由で、\n下着以外は全部俺が脱がせてた。,脱衣所で、必死に目を逸らしたり閉じたりする俺を、\nかずさは笑ったりせず、\nけれど最後まで、俺の手を患わせることにこだわった。,かずさ,「ある意味、怪我の功名かもな」,春希,「そうか？」,かずさ,「二日も風呂に入ってなかったから、\n髪も肌もベタついてたし」,春希,「肌…って」,もしかして、そっちも洗うことになるのか、俺？,かずさ,「こんな汚いあたし、\nお前に見られたくなかったんだ。\n…ちょうど良かった」,春希,「あのなぁ」,だから、ずっと顔を合わせようとしなかったのかよ？,綺麗なら全部見られてもいいってのかよ。\n洗わせることすら許すっていうのかよ。,自らの肌をさらけ出す恥よりも、\n自分の肌の汚れを知られる恥の方が\n大事なのかよ…？,それって、お前、俺のこと…,かずさ,「気持ち、いい…」,春希,「っ！？」,かずさ,「頭が、だよ。\n何ビビってんだよ」,春希,「…ごめん」,かずさ,「この臆病者。\n…ううん、ただあたしを嫌悪してるだけか」,春希,「ふざけたこと…言ってんなよ」,かずさ,「ん…そのくらい強いのがいい。\nもっとゴシゴシやってくれ」,春希,「っ…」,かずさの髪が、指を黒く覆い尽くし、\n俺を縛っていくみたいに絡みつく。,考えすぎだってわかってる。\n飛躍しすぎだって理解してる。,そして、俺の心の奥底の願望だって可能性は、否定できない…,かずさ,「な、春希」,春希,「…なんだよ」,かずさ,「あたしが昨夜言ったこと、忘れてくれ」,春希,「………」,昨夜…,sepia.AMP,かずさ,『今だけでいいんだ…\n今だけ、あたしを愛してくれればいい』,かずさ,『あたしを抱きしめて。\n求めて。\n甘い言葉をささやいて…』,,忘れるには、色々ありすぎて、\nしかも強烈すぎて…,かずさ,「あれは、全部デタラメだ。\n熱に浮かされてたんだ」,春希,「わかってるよ、そんなこと…」,一生レベルで忘れられないかもしれない言葉たちを、\nたった二日で忘れろなんて苦行に押し潰されそうになる。,かずさ,「わかってる、だって？」,そんな苦悩の末にしてしまった生返事を…,かずさ,「わかってない…お前、全然わかってないよ」,春希,「…ぇ？」,かずさは、聞き逃すはずなんかなかった。,かずさ,「熱に浮かされてる時に、嘘なんか言うわけないだろ…\nデタラメなんか作れるわけないだろ…」,春希,「かず、さ…」,俺の言葉を、一挙手一投足を、\nずっと心に刻みつけてる馬鹿だから。,かずさ,「あたしの強がりを、適当に流すな。\n額面通りに受け取るな。\n…泣きそうになるじゃないかよ」,春希,「ごめん…」,ぼそぼそと、そんな冷たい愚痴をこぼしながら、\nかずさの声は、もう涙混じりになっていた。,目の前の、白い肩が震えてた。\nけれど、そこに手をかけることは許されなかった。,かずさ,「ウザいだろ？　あたし」,春希,「そんなわけ、ないって」,かずさ,「ふられたのに、捨てられたのに、\nこんなに依存して、あたしって痛いだろ？\n死んじまえってレベルだろ？」,春希,「ウザいのも痛いのも俺の専売特許だろ？\nお前ごときが俺を超えるなんて十年早いんだよ」,かずさ,「そんな中途半端な年数言うな。\n十年くらい、全然大したことないじゃないか」,春希,「………百年、早いんだよ」,そうだった…,俺たちの間の五年なんて、ないも同然だった…\n十年なら、平気で乗り越えてしまうかもしれない。,………,春希,「ほら、これでも食ってろ」,かずさ,「あ…」,髪を洗った後、今まで以上の勇気と我慢を振り絞り、\nかずさの身体を洗った。,スポンジ越しに伝わる滑らかな曲線や急な凹凸に\n散々意識を振り回されつつも、目と意識を閉じ、\n全て『何事もなく』終わらせることができた。,春希,「時間と具がなかったから塩むすびだけど、\n文句…は言うに決まってるか。でも我慢しろ」,かずさ,「………」,風呂から上がったら、今度は部屋の惨状と、\nその根本の原因を解決するための行動を起こす。,具体的には、かずさの夜食と、床の掃除…,春希,「ちょっとバタバタするけどそれも我慢しろ。\nいつまでもカレーまみれの部屋にいたくないだろ？」,かずさ,「春希、は…\n腹、空いてないのか？」,春希,「あ、なるべくなら２個くらい残しといてくれ。\n掃除が終わったら食べるから」,かずさ,「………」,割れた皿の欠片を拾い、\nキッチンタオルでカレーを拭き取ると、\n後は洗剤を入れた水で雑巾を絞り、拭き掃除。,換気扇を回して、窓を少し開けると、\n部屋の中に冬の寒気が訪れるけど、\nこれも今しばらくは我慢してもらうしかない。,春希,「お前さ…\n腹減ったんなら俺を呼べよ」,かずさ,「温めるだけだから大丈夫だと思ったんだよ」,春希,「そりゃ、両手を怪我してなかったらな」,皿もカレーも、みるみる拾われ拭き取られ、\n綺麗な床がだんだんとその姿を現わしていく。,春希,「普段でさえ役立たずなのに、\n今のお前は赤ん坊といい勝負なんだから、\nそれくらい、ちゃんと自覚しといてくれよな」,かずさ,「酷いこと言うんだな…」,春希,「夜中に叩き起こす所なんか０歳児まんまだろ」,かずさ,「別に、わざとじゃ…」,春希,「グダグダ言ってないで早く食えよ。\n腹、減ってたんだろ？」,かずさ,「………」,最後にもう一度キッチンペーパーで<R乾拭|からぶ>きしたら、\n部屋中に消臭剤を撒いて、\nとりあえず応急処置を終わらせよう。\n,本当は、仕上げに掃除機もかけたいけど、\n今は真夜中なので、それだけは明日に回すしかない。,春希,「…なんだよ？\nやっぱりおかずがないと食べられないって言うのか？」,と、<R乾拭|からぶ>きしながらかずさの方を見ると、\n皿のお握りはまだ一つも減ってはいなかった。,春希,「包帯取り替えたいから、\n早く済ませて欲しいんだけどな…」,なんて、ちょっと愚痴っぽい俺の声を無視するように、\nかずさはお馴染みの反応を返した。\n要するに、そっぽを向いていた。,春希,「赤ん坊並だなんて言って悪かった。\n…って、謝ればいいのか？」,かずさ,「………」,また拗ねたか。\n本当に、めんどくさい奴。,春希,「カレーひっくり返すくらい腹減ってたんだろ。\n早く食ってぐっすり寝ろよ」,かずさ,「わざとひっくり返した訳じゃない。\nそれに、食べたくない訳でもない」,春希,「じゃあ、何…」,かずさ,「こ…この手じゃ食べられない」,春希,「左手ならなんとかなるだろ。\nそっちは手首にしか包帯巻いてないし」,かずさ,「っ！」,春希,「ととっ…？」,何故かここで逆鱗に触れたらしい…,かずさ,「お前…何言ってるんだ」,春希,「何って…なに？」,かずさ,「両手使うなってしつこく命令したの春希じゃないか。\nあたしはその言いつけをきっちり守ってるだけだ」,春希,「けど、お握りくらい軽いものなら…」,かずさ,「とにかくあたしはやらない。\n手だけは無茶する訳にはいかない」,春希,「その考え方を昨夜にも発揮してくれたら、\n俺はこうして気を使わなくて…っ！？」,かずさ,「………っ」,そしてここでますます逆鱗を逆撫でしたらしい。,…相変わらず睨んだときの目つきの悪さは\n他の追随を許さない奴だ。,春希,「あのなぁ…\nどうして今になってそんなワガママ言うんだよ？\nさっきまでカレーを一人で食おうとしてた奴が」,かずさ,「さっきカレーを一人で食べようとして、\nその行為を全否定されたからだ」,そして、理不尽な傲慢さも他の追随を許さない奴。,けれど大抵、そういう態度を取るときは…,春希,「なんだよ？\nあ〜んしてくれなきゃ食べないとでも言うつもりか？」,かずさ,「………」,春希,「………………をい」,実は、怒ってる訳…ではあるけれど、\nそれを更に上回る感情を抱えていて…,だから、ここで半白眼が上目遣いになってしまう。,かずさ,「お前、さっき言ったよな？\n今のあたしは赤ん坊だって」,春希,「かずさ…」,かずさ,「そのことを自覚しろって。\n何かあったら俺を呼べって…」,春希,「いや、だから…\nちゃんとお前でも食べられるように…」,かずさ,「もういい！　寝る！\nそして飢え死ぬ！」,春希,「かずさ、お前いい加減に…っ」,かずさ,「………」,春希,「ぁ…」,そして、二段階目の表情へと移っていく。\n…上目遣いの瞳に、何かが溜まっていく。,かずさ,「言えよ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「いい加減にしろって、言えよ。\nもう面倒見切れないって、言ってくれよ」,そのまますぐに三段階目へと…\n溜まったものが、床にぽとりと落ちていく。,せっかく掃除した床を、綺麗に汚していく。,かずさ,「捨てるんだよ、お前が…\nハッキリ告げるんだよ、あたしに」,春希,「………」,かずさ,「昨夜みたいに、さ」,こうなってしまったら、\nもう俺に抗う術なんかなかった。,………,かずさ,「あむ、あむ、む」,春希,「お茶は…いいか？」,かずさ,「ん、んく…一口だけ」,春希,「よし…」,かずさ,「ん…（ずず）」,右手には、かずさのかじりかけのお握り。\n左手には、かずさの飲みかけのお茶。,…そんな両手は、もちろん俺のもの。,かずさ,「もう一個」,春希,「俺も腹減ってるんだけど」,かずさ,「勝手に食べればいいだろ。\n別に全部よこせなんて言ってない」,春希,「それは…そうだけど」,かずさ,「もいっこ！」,春希,「わかってるって…」,かずさ,「んっ…んむ…」,こうして両手が塞がれてたら、\n自分の分を食べられない…,けど仕方ない。\n俺がかずさの手になるしかないんだ、今は…,春希,「美味いか？」,かずさ,「しょっぱい。\nあたしを高血圧で殺す気か」,春希,「高血圧は直接の死因にはならないぞ。\n正しく非難するなら、そこから派生する病名を言うべきだ。\n脳卒中とか心筋梗塞とか」,なんて予想通りの<R感想|イチャモン>を…,かずさ,「なんて予想通りの屁理屈だ。\nお前、つまんないよ」,春希,「…悪かったな」,本当に、色々と予想通りで、\n心の底からやりきれない。,かずさ,「つまんない上に、馬鹿だ、大馬鹿だ。\n捨てた犬に、まだ餌をやり続けるなんて…」,春希,「かずさ…」,かずさ,「そんなことされたら、\n余計懐くに決まってるじゃないか。\nなに考えてるんだよお前…っ」,しょっぱいのは、\n最初に入れた塩のせいだけなんだろうか…？,春希,「でも、お前が食べられないって…」,かずさ,「犬が口を開けるのは仕方ないことだろ。\n飼い主が…しつけなきゃ駄目だろ」,春希,「無茶言うなよ…」,俺はお前を飼ったことなんかない。\n手に入れたことなんか、一度たりともないんだ。,…そんな本心を言ったところで、\nきっと、かずさのもっと強い本心に塗り固められてしまう。,かずさ,「もっと…」,春希,「ほら」,かずさ,「んぅっ…む…むぐ」,だから今は、こうして穏やかな時間で誤魔化すしかない。,結論を出さず、心を決めず、\n好きなままで、そして愛せないままで…,春希,「ん…」,かずさ,「ぁ…」,春希,「むぐ…んぐ…」,かずさ,「春希…」,春希,「もう一個、行くか？」,かずさ,「………ぅん」,だから今は、かずさに促されるまま、\n最後のお握りに手をかける。,…今、俺の口に消えていったのと同じように、\n二人で分けあって食べるために。,『久しぶり』,って、書き出した割には、\nそれほど日は開いてないはずだった。,けれどこうして雪菜に話しかけるのは、\nなんだか随分久々な気がしたから。,『ごめん、事態は今のところ最悪』,『コンサートに間に合わなかった』,『かずさには、昨夜やっと会えたけど、\nもちろん、許してはくれなかった』,『かずさと、喧嘩した。\nそのせいで、かずさが手に怪我をした』,『怪我自体は大したことなくて、\n追加公演には間に合いそうだけど、\n当分の間、身の回りのことが何もできなくなった』,『だから今は、俺がかずさの側にいる。\n身の回りの世話をしてる』,『俺のせいで怪我をしたんだし、\n今、一緒に仕事をしてることもあるし、\nこれは俺の義務で、責任だと思ってる』,春希,「………何言ってんだ、俺」,…自分で書いてて\n自分の逃げ腰に呆れてくる。,途中の経緯を省き過ぎてる。\nしかも、雪菜に話したくないことだけを選んで。,雪菜は、俺の言い訳なんか\n全部看破してるに決まってるのに。,『今まで心配かけてごめん。\nそして、これからも心配かけると思うけどごめん』,かずさが、許してくれなかっただけじゃなく、\n諦めてもくれなかったことも。,『でも今は、かずさを安心させることが、\nちゃんと話をすることが最優先だから』,時間は何も解決してくれなかったことも。\n全て雪菜の予想通りになったことも。,『そう、雪菜と約束したから』,そして、俺が苦しんでるだけじゃないことも。\n…心地良さを感じてしまっていることも。,『また明日メールする。\nおやすみ』,春希,「………」,返信には期待しない。\nだって雪菜の言葉通りなら、絶対に送ってこないから。,怒ってないわけがない。\n裏切られたって思ってない、わけがない。,けれどこれ以上の裏切りだけは…\n俺の心が揺れているのを隠すことだけは、できない。,自分の気持ちを正直に言うことはできないけれど、\n何も言わずにおくことだけはしたくない。,雪菜に、見破って欲しいから。\n俺を、疑って欲しいから。,雪菜に、会いたいから。,春希,「おやすみ…」,おやすみ、雪菜。\nそして…おやすみ、かずさ。,今から眠っても、一時間程度しか休めないけれど、\nそれでも眠ろう。,だって、今なら眠れそうだから。\nかずさと触れ合ったことで、安らいでしまったから。,CATCH3,3018,