,B990000.tga,,bak,春希,「そこをなんとか…\n連絡だけでも取れないでしょうか？」,美代子,「いえ、ですから、\n何度聞かれても知らないことは答えようが…」,コンサートからもうすぐ一週間…,あれ以来、関係筋のどこに探りを入れても、\n冬馬曜子の所在を教えてくれる人はいなかった。\n…本人が経営する会社ですら。,春希,「決してご迷惑はおかけしません。\n開桜社の北原と告げていただければ、\n社長さんも納得いただけるはずです」,美代子,「あのですね北原さん…\n私もこうして何度もお話させていただいているので、\nあなたが信頼のおける方だというのはわかっています」,春希,「あ、ありがとうございます」,美代子,「ですが現在、弊社としても\n冬馬と連絡が取れない状態でして、\n実際困ってるんです。お恥ずかしい話ですが…」,春希,「そうなんですか…」,事務員さんの言いようは、\n普通なら会社存続の危機とも取れる内容ながら、\n社長が社長だけに緊張感が伝わってこなかった。,だからこそ、その答えが事実なのか、\nそれとも組織的関与なのか\nわかりづらくなっているのも事実で。,美代子,「ええ、大変申し訳ありませんが、\nそういうことですので…」,まったく、どこにいるんだ曜子さんは…,自分の愛娘が今、どんな状態で、\nどれだけ親の助けを求めているか、\nわかってるんだろうか。,それとも、俺に任せてしまえば安心だなんて、\n未だにそんな呑気な認識でいるんだろうか。,状況は、こんなにも激しく変わってしまったって言うのに…,春希,「わかりました…残念です」,美代子,「お力になれず…」,春希,「いえ、仕方ないです。\n…かずささんから是非会いたいと\n言付かってたんですが、やっぱり無理ですか」,本当に残念だ。\n…非常手段に訴えなければならないなんて。,美代子,「………ちょっと待ってください」,春希,「それでは失礼します。\nもしも社長さんに連絡取れましたら北原の方に…」,美代子,「だからちょっと！\nあ、切っちゃ駄目！\n…ではなくお待ちください」,春希,「…ですがこれ以上お手数をお掛けするのも」,美代子,「あ、いえ、今度はこちらから質問なんですが…」,春希,「あ、アンサンブルの記事チェックの件でしょうか？\nそれでしたら週明けには…」,美代子,「…弊社の冬馬かずさと連絡を取ったんですか？\nいつ？」,春希,「え、あ、直接コンタクトを取るのは\n問題ありましたでしょうか？\nですが最初の顔合わせの時には…」,美代子,「いえいえいえ！　そういう話じゃなくて！\n…彼女の居場所、知ってるんですか？」,春希,「あれぇ？　おかしいなぁ…\nつい先ほど滞在先に伺ってきたばかりなんですが」,美代子,「っ、ど、どこです滞在先って！\n彼女は無事なんでしょうか！？\nけ、怪我の具合は？」,春希,「…どうしてそちらで把握してないんです？\n連絡行ってるんじゃないんですか？」,美代子,「そ、それは…」,春希,「それは？」,美代子,「………」,春希,「………」,冬馬曜子に関しては、\nあっさりと行方不明と認めておきながら、\n<R本当の不明者|とうまかずさ>に関してはこの反応。,美代子,「あのですね北原さん。\n実は私困ってるんですよ」,春希,「ええ、私も困ってます」,美代子,「………」,春希,「………」,それはつまり、\nその、<R認識の軽すぎる不明者|とうまようこ>の方は…,美代子,「…そちらに社長からの連絡が行けば、\nこちらに冬馬かずさから連絡が入るということで\nよろしいでしょうか？」,春希,「…機転の利いた対応感謝いたします」,まるで誘拐犯みたいだな、俺…,………,春希,「…ふぅ」,鈴木,「北原君聞いたよ！\nアンサンブルの増刊作ることになったんだって！？」,と、本業とは関係あるようなないような大仕事を終え\n一息ついた俺を、<R野次馬|すずきさん>が待ち構えていた。,春希,「作るのは編プロですよ。\n俺はお手伝いみたいなもので」,鈴木,「え〜、わたしの聞いた話じゃ\nほとんど一人で作ってるってことだったけど。\n記事書いて写真撮って編集して印刷して営業して…」,春希,「どこの同人誌ですか…」,とは言え、その半分以上を\n本当に担当してるという事実は\nちょっとどうかと思わないでもない。,大手出版社にはあり得ない業務範囲というか、\nさすが中小企業というか…,春希,「単に作業量が多いだけですよ。\n基本的には編プロの人たちにフォローしてもらうし、\n編集長も全面監修してくれるって…」,鈴木,「それでもアレだよそれ」,春希,「どれですか…」,鈴木,「入社一年目にして\n編集後記の一番最初に名前が出るんだよ！？」,春希,「誰もそんなところ注目しませんって…」,鈴木,「何言ってるの！　松っちゃん大ショックだよ？\n彼もう三年目なのに\n三番手から上に上がったことないんだよ？」,松岡,「鈴木さんも二番手から\n上がったことありませんよねぇ！？」,春希,「というか本人の目の前で煽らないでください…」,鈴木,「え〜だって本人の目の前でないと\n陰口になっちゃうじゃん。\nわたしそういう陰湿なの嫌だなぁ」,松岡,「だからって面と向かって苛められても\nちっとも嬉しくないんですけど…」,そんなこんなで、\n元々、アンサンブル本誌の単なる一記事として\n掲載されるはずだった『冬馬かずさ特集』は…,いつの間にか、１００ページを超える特別増刊号にまで\nその規模を拡大していた。,編プロと共同とは言え、雑誌まるごと一冊。\nしかも俺が直接編集に<R携|たずさ>わるという、\n記念すべき初の大仕事。,締め切り２末、発売は３初。\n冬馬かずさの日本公演の熱気が冷めやらぬうちの、\nギリギリのタイミング。,かずさ,「あたしのお陰だな」,春希,「…まぁ、それは否定しない」,そして今、その表紙を飾るはずの主役が、\n俺の目の前で軽く悪態をついている。,さっきまで、風呂場で俺に髪と身体を洗わせて、\n作り直したカレーに『やっぱまずい』とケチつけて、\n今は、両手の包帯を替えさせている。,かずさ,「お前が初めて作る本が、\nよりにもよってあたしの特集号なんてな」,春希,「冬馬かずさと同級生だったからって以外に\n俺が任される理由がないからな」,左手の捻挫はだいぶ腫れが引いたから、\nそっちはもうサポーターだけにして、\n今は右手の傷を消毒してる。,春希,「バイトから正社員になれたのだって、\nお前が国際コンクールで準優勝したときの記事が\n認められたから…」,かずさ,「いちっ！」,春希,「こら、動くな」,かずさ,「そっちこそ、もっと優しくしろ。\nお前のやり方、いちいち染みるんだよ」,春希,「我慢しろ、自業自得だろ」,何もかも俺に依存してるくせに、\n文句だけはいっぱしどころの騒ぎじゃない。,ワガママなかずさが帰ってきた。\n自分勝手なかずさが戻ってきた。\n…生気が、蘇ってきた。,かずさ,「酷い言い草だな。\n大恩人に対して」,春希,「…そこまで言うか？」,かずさ,「さっきまでの話を聞いてたら、\n編集者としてのお前はどう考えても\nあたしに育てられたみたいなもんじゃないか」,春希,「違うね、そんなのはきっかけだ」,かずさ,「じゃあお前は、自分が出版社に就職できたのも、\nいっぱしの編集者気取りができるのも、\n全部自分の実力だって言うつもりか？」,春希,「それも違うな…\n俺を引っ張り上げてくれた、ある人のおかげだよ」,かずさ,「ある人？」,そんな、元に戻りつつあるかずさが嬉しくて、\n俺もいつも通り、全ての文句にいちいち反論する。,春希,「バイトの頃、俺の面倒を見てくれた先輩がいてさ、\nその人がお前の記事を任せてくれて、\n俺を編集部に推薦までしてくれた」,かずさ,「………」,ついでに、ついつい自分語りを始めてしまう。,春希,「まだ若いのにものすごく有能で、しかも厳しくて…」,…そういえばこれは、\n昔からかずさには特にウザがられてた癖だったっけ。,春希,「ついでに、カッコよくて颯爽としてて、\n…しかも、ものすごい美人だった」,かずさ,「っ…\nお、女…なのか？」,春希,「今はアメリカの子会社に赴任してるけどさ、\nいずれは編集長になって戻ってくるってもっぱらの噂で」,確か、特に機嫌が悪くなるのは、俺が…,かずさ,「………好きだったのか？」,春希,「お前なぁ…見境なく嫉妬するなよ」,かずさ,「っ…悪いかよ」,春希,「冗談だったのに…」,かずさ,「冗談で…済むか」,今から考えれば、そういうことだったのかもしれない…,俺の自分語りを聞いてる時、\nかずさが特に機嫌が悪くなる瞬間があった。,かずさ,「お前の口から、あたしの知らない女の話聞かされて、\n冷静でいられるわけなんかないだろ…」,春希,「………」,sepia.AMP,春希,『とにかく、一度でいいから、\n彼女が歌ってるところ見て欲しいんだ。\n…絶対、認識が変わるから』,,それは、俺が雪菜の話を…\nあの頃は知らなかった女性の話を、\nついつい口に上らせた時。,春希,「そういえば…\n喋り方とか身のこなしとか、\nちょっとお前に似てたかな？」,かずさ,「…あたしの面影を重ねたりしたか？」,て、もしかしてこいつ…,かずさ,「あたしに似てたから、憧れたのか？」,俺を意識しだしたの、結構早かった…のかな。,春希,「確かに憧れてたけど、\n別にお前に似てたからって訳じゃなかったよ…」,かずさ,「…ざけるな」,春希,「っ…力入れるな。\n傷が開いたらどうすんだ」,かずさ,「…るさい」,と、久々に包帯から解き放たれた手のひらで、\n俺の手に、ぎゅっと爪を立てる。,春希,「離せよ…包帯巻けないだろ？」,かずさ,「知るか」,爪だけじゃなく、その指先もまるで石のように硬くて、\nこの部分だけは女性らしさとまるで無縁だったけど…,でも、だからこそ尊くて、\nその指先が俺の手の甲に食い込むに任せるしかなかった。,春希,「化膿するぞ？\n腐りきって、手首からぽとっと落ちるぞ？」,かずさ,「別に、そうなったらなった時だ」,どれだけ冗談を言っても、\nもう今のかずさは、真剣に返すことしかできない。,クリスマスに再会したときと、ほぼ同じ状況なのに、\n今のかずさは、あの時とは別人になってる。,…もしかしたら、本当の冬馬かずさになってる。,春希,「商売道具失ってどうやって生きてくつもりだ？」,かずさ,「お前には関係ないだろ」,春希,「はぁ…\n本当に、こんな馬鹿とは思いもしなかった」,だから俺も、センスのない、\nカッコ悪い受け答えに終始するしかない。,かずさ,「馬鹿、だと思うか？」,春希,「当たり前だろ。\nお前のこの両手は、もうお前だけのものじゃ…」,かずさ,「あたしにとっては、\n両手よりも大事なものがあるって言ったら？」,春希,「………」,そんな中途半端な態度だから、\nど真ん中の剛速球を受け止めることなんかできない。,ただ、一瞬心臓を止め、息を詰まらせるだけ。,かずさ,「本当に気づいてくれてなかったのか…？\nあたし、全然隠せてないと思ってたんだけどな」,春希,「思い込みだよ…記憶を美化しすぎてんだよ。\n五年ぶりに会ったせいで、\n勘違いで盛り上がってるだけだ、お互い」,かずさ,「お前も………盛り上がってるのか？」,なりふり構わない全力投球をしておきながら、\n小さな言葉尻を捉える鋭さを見せたりとか…,春希,「すぐ忘れるって。\n少し時間が経って落ち着いたら、\n俺程度の男のことなんか…」,かずさ,「五年忘れられなかった奴のことを、\n数日間でどうやって忘れるって言うんだ？」,春希,「かずさぁ…」,かずさ,「何度も言ってるだろ…\nそんなに忘れて欲しいのなら、\nお前から行動すればいいんだ」,もう、疑う余地もない。,今のかずさが、完璧に“女”だってことに。,かずさ,「お前があたしに大嫌いだって言ってくれたら」,春希,「やめろ」,かずさ,「二度と顔も見たくないって、\nけらけら笑いながら見下してくれたら…」,春希,「やめろ、やめろよ…っ」,かずさ,「そしたらさ…\nもしかして、忘れられるかもしれないけどな」,春希,「いい加減にしてくれ。\nそんなの、想像するのも嫌だ…」,どれだけ言葉で逃げても、\n触れあった手を、離すことができない。,かずさ,「春希…お前は酷い男だ。\n雪菜にも、あたしにも酷い男だよ」,いつの間にか、かずさの指が俺の指に絡まってても、\n気づかないふりしかできない。,かずさ,「そういうの、優しいなんて言わないんだぞ。\nただの男のワガママでしかないんだぞ」,春希,「わかってる、わかってるよ…」,絡まってきた指を握り返すことすらできない。,もう片方の手まで重ねられても。\nその上に額を乗せられても。,かずさ,「ええかっこしいで、何もかも手に入れたがって、\n自分をいい人間だと思わせたいだけの、\n上辺だけの、最低の人間だぞ」,春希,「俺が最低なのは、最初からわかってる。\n…だから、嫌われても仕方ない」,かずさ,「そうやって相手の心変わりに期待するところが\n最低だって言ってるんだ」,春希,「っ…」,かずさ,「お前は最低だ、春希。\n………だから、意地でも嫌ってなんかやるものか」,唇の、温かく柔らかい感触を、\n手の甲に感じ取ってしまっても…,『おやすみ』,『かずさは、少し落ち着いてきた』,『食事も摂るようになったし、\n手の治療も受け入れてくれるようになった』,『まぁ、相変わらずちゃんと話はできてないけど。\nそれにはもう少し時間がかかりそう』,『今のかずさは、少し心が弱ってる』,『この前のコンサートのこととか、ホームシックとか、\nまぁ、その他色々あって、感情を抑えられてない』,『だから、今はまだ、はっきり告げられない』,『決断できなくてごめん。\n何度も何日も、辛い思いをさせてごめんな』,『それじゃあ、また明日』,『追伸』,『新しいプロジェクトが決まった。\n雑誌を一冊、任せてもらえることになった』,『と言っても、想像つくと思うけど。\nもしかしたら、あまりいい気はしないかもしれないけど』,『隔月刊アンサンブル特別増刊。\nつまり、冬馬かずさ特集号』,『分不相応だとは思う。\n多分、誰かの意向が働いてて、\n実力で勝ち取った仕事じゃないとも思う』,『それでも、チャンスだから、\n頑張ってみたいって思ってる』,………,春希,「っ…」,春希,「はい、北原です！」,春希,「はい、はい…いえ、とんでもない」,春希,「ご無沙汰してます…曜子さん」,……,…,CATCH3,かずさ,「美代子さん、怒ってるだろうなぁ…」,春希,「そりゃ…当たり前だろ」,翌朝。,俺が勝手に事務所と連絡を取ったことを話したら、\n予想通り、かずさは散々文句を言った。,挙句、そろそろ事務所に顔を出せという俺の言葉に\n散々ごねてみせて、俺の出勤を一時間遅らせた。,かずさ,「なぁ、なんて言い訳すればいいと思う？」,春希,「まぁ、正直に話すしかないだろうな。\n誠意を見せれば向こうだって」,かずさ,「…男に捨てられたショックで\n何も手につかなかったって？」,春希,「………おい」,…というか、今もまだリアルタイムで遅刻中だけど。,かずさ,「お前が正直に話せって言うからだ。\nそれがあたしの真実なんだから」,春希,「…そこまでぶっちゃける必要ないだろ。\nだいたいお前、最初は熱出してたんだから、\n素直に病気で寝込んでたって言えば…」,かずさ,「熱出したのも怪我したのも寝込んだのも、\n全部、お前がコンサートに来なかったから…」,春希,「あ〜わかったわかった。\n俺が全部悪うございました！」,かずさ,「あ、痛っ！\nこら、ちゃんとまっすぐ通せよ。\nお前、へったくそだなぁ…」,春希,「スタイリストと比べられても困る」,かずさの長く艶やかな髪が、\n俺のかけるブラシをすり抜けていく。,一房手に取るだけで陽の光を複雑に反射して、\n手のひらをさらさらと水のように流れていく、\nまるで癖がないという癖の強い芸術品。,天才ピアニスト冬馬曜子の最高傑作は何かと聞かれたら、\n俺なら、この髪とその持ち主だと断言するくらい…,かずさ,「大体、顔出したって何も話すことなんかない」,春希,「追加公演、どうすんだよ？」,かずさ,「どうしようかなぁ…\n何しろ今は、弾けるイメージが全く浮かばないからなぁ」,春希,「プロの自覚あるのかよ、お前…」,そんな台詞をファンが聞いたらどう思うんだ…,実力とやる気がまるで比例しない気まぐれな天才。,こんないい加減な奴のピアノに魅了された人間は\n心の底から気の毒としか言いようがない。\n…俺も含めて。,かずさ,「…去年のクリスマスまでは、あったよ。\nあたしにはもうピアノしかないって、\nそう自分に言い聞かせてた」,春希,「………」,かずさ,「だから、こうしてピアノで金取れるようになったんだ。\n毎日十時間、全然サボってなかった。\n歯を食いしばって頑張ってたんだよ」,春希,「…ごめん」,かずさ,「そこじゃない。\nお前が謝るのはこの次の台詞の後だ。\n…春希のせいで、全部吹き飛んだ」,春希,「っ…」,つまり今のこいつは、\n新進気鋭のピアニスト冬馬かずさじゃないって…,峰城大付属三年Ａ組の…\n遅刻も居眠りも当たり前で、世間に反抗してばかりの、\nそんな、五年前ですら時代遅れだった不良娘。,俺が見破れなかった、単なる俺の憧れだと思ってた。,…俺のこと、こんなに拘ってるなんて知らなかった、\nあの時の。,かずさ,「今のあたしには、もう日本で弾く理由がない。\n今さら追加公演なんて言われても、ピンと来ないよ」,春希,「なんでそんなこと言うんだよ。\n本心じゃないくせに、無理に投げやりになるなよ」,かずさ,「春希には関係ないだろ。\n…あたしのことなんか、何も関係ないだろ」,春希,「何度言わせるんだ…\nピアノと俺を天秤にかけるな。\nあまりにも釣り合わな過ぎだろ」,かずさ,「お前こそ何度言わせるんだ…\nそれを判断するのはあたしだ、お前じゃない」,春希,「かずさ…」,かずさ,「お前の価値をお前ごときが決めていい訳ないだろ。\nあたしを受け入れられないんなら黙ってろ」,春希,「視野、狭すぎるだろ。\n世界、小さすぎるだろ」,かずさ,「こんな、何にも興味を持たない人間のピアノをさ、\n未だにありがたがってる人たちがいる。\n…芸術って、馬鹿みたいだな」,春希,「………」,かずさ,「みんな目を覚ましてくれよ…\nあたしなんて、こんなヘボなんだぞ？\n…見に来る価値なんか、ないんだぞ？」,本当に、なんて幼稚な奴。,五年経って、ハタチを超えて、大人になって…\nなのになぜか、ますます駄々っ子になりやがった。,こんな、あまりにも幼稚な感性の持ち主が、\nどうやってあの豊かな表現力を身につけたんだ？,………芸術って、本当に馬鹿みたいだ。,………,かずさ,「っ…」,春希,「後は…一人で行けるな？」,かずさ,「………」,株式会社冬馬曜子オフィスは、\n西御宿の駅から更に１０分ほど歩いたところにある\n結構小さめな雑居ビルの３Ｆに居を構えている。,所属アーティストの顔ぶれと比べれば、\nあまりに小規模なオフィスではあるけれど、\nそもそも活動拠点が海外なので、ほぼ支障はないらしい。,普段は工藤さんという事務員が一人だけ詰めていて、\n国内に限定した雑務を一人で切り盛りしてるらしい。,つまり、去年まではそこそこ暇な仕事だったらしいけれど、\nここ数か月は忙しさに目を回してるに違いなく…\nというか、真夜中に電話しても大抵すぐ繋がるし。,春希,「かずさ…」,かずさ,「………」,と、そのビルの前に着いた途端、\nかずさの足が５分間地面に縫いつけられた。,…職員室に呼び出された時だって、\nもうちょっと堂々としてたんだけどな、こいつ。,春希,「…やっぱり、中まで付き添うか？」,かずさ,「………行くよ。\n一人で、叱られてくる」,春希,「そっか」,かずさ,「もしかしたらクビかもしれない。\nでもって、損害賠償の裁判起こされて…」,春希,「そんなわけないから。\nとにかくドアを開けたらすぐに頭下げろ。\nで、大きな声で謝れ」,かずさ,「う…」,今朝、かずさが久しぶりに携帯の電源を入れたとき、\n事務所からの留守電が三桁を超えていた。,結局、かずさの足をここへ向けさせた決定打は\nその大量の留守電メッセージで…,ついでに今、かずさの足を重くさせているのも\nその大量の留守電メッセージだった。,かずさ,「なぁ、春希…\nもしあたしがクビになったらさ、\nあたしの居場所が、どこにもなくなったらさ…」,春希,「今日さ、ちょっと遅くなる」,かずさ,「………」,春希,「夕方から人に会う約束してるんだ。\n帰り、何時になるかわからない」,かずさ,「…そうかよ」,と、吐き捨てるように応えたのは、\n多分、帰りが遅くなることに対してじゃなくて、\n俺が、かずさの問いかけを遮ったせい。,続く言葉を聞きたくなくて逃げたことを、\n感じ取ってしまったせい。,春希,「それでさ、晩飯なんだけど…」,かずさ,「雪菜だろ、どうせ」,春希,「それは…」,かずさ,「週末に恋人に会うのは当たり前だろ。\nなに隠そうとしてんだよ、馬鹿馬鹿しい」,かずさの怒りは結構深いらしく、\nふてくされるだけでなく、きっちり反撃までしてきた。,春希,「…必ず日が変わる前には帰る。\nちゃんと飯作るから大人しく待っててくれ」,かずさ,「いいよ別に。泊まってきてもさ。\n…なんならあたしが部屋空けようか？」,春希,「ちゃんと帰るって…」,かずさ,「たまには独りの夜があってもいいよ。\n…お前がいなければ、思う存分泣けるから」,春希,「だ〜か〜ら〜！\nそういうこと言うなって言ってんだよ！」,かずさ,「っ…」,そして、俺への攻撃のはずが、\nいつの間にか自分に倍のダメージが返ってくるという、\n絵に描いたような自爆に見舞われる。,だから放っておけないってのに…,春希,「必ず今日中に帰る！\n何があろうと絶対に電話する！\nだから待ってろ！」,かずさ,「春希…」,春希,「それじゃ、しっかり謝るんだぞ！\nあと、追加公演のことは態度を保留していい。\nまた今晩にでもゆっくり考えよう！」,かずさ,「………」,春希,「じゃあな！\nまた夜に」,………,後ずさっても、踵を返しても、\nかずさの不安げな視線が俺から外れた気配はなかった。,本当は、一緒についていたいけれど。\n心配で心配で、まだ全然目が離せないけれど。,それでも、今日だけは外せない。\nこれも、かずさのためだから。,sepia.AMP,かずさ,『雪菜だろ、どうせ』,,あの時、俺が言葉に詰まったのは、\nそれが図星だったからじゃなくて、実はその逆で。,“彼女”と二人きりで会うことを\n気づかれずに済んだことにほっとしていたから…,かずさの指摘は、半分正解で、半分間違いだった。,確かに今夜、普段通りなら、\nいつもの時間にいつもの場所で、\n雪菜と会うことになってる。,けれどあの時、俺が言葉に詰まったのは、\n雪菜と会うことを指摘されたからじゃなくて。,もう一人の相手に気づかれずに済んだことに、\nほっとしていたから…,春希,「おはようございます、北原です」,今のかずさは、もう俺一人では背負えない。\nそもそも俺が背負おうとすることが間違ってる。,だって俺は、かずさを拒否してしまった…,世界で一番あいつを傷つけた、\n世界で一番の罪人なんだから。,春希,「あ、はい、かずさなら今事務所に入っていきました。\nそれで俺は、どちらに伺えばいいんですか…曜子さん？」,だから、今のかずさに一番必要な人を頼るしかない。,春希,「…末次？　なんだ、近所まで来てるんですか。\nはい、はい…」,ここ五年間。延べにして二十年近く。\n側であいつのことを見続けて、\nあいつのことを一番わかってる人。,春希,「え…？\nあの…もう一度言ってください」,今のところ、世界でただ一人、\nいつまでもあいつを支えていける人を…,春希,「どこ、ですって…？」,………,……,…,春希,「あ、雪菜…俺」,春希,「その、今夜だけど」,春希,「悪い、駄目になった。\n急に夜遅くに打ち合わせが入って…」,春希,「ああ、明日はそっちに顔出せると思う。\nけど、今夜は」,春希,「…本当にごめんな」,かずさ,「あ」,春希,「よ」,十数時間ぶりの再会は、\n俺たちのマンションから徒歩五分の、\n南末次町の駅前だった。,かずさ,「なんでお前が先にいるんだ？\n今日は何時になるかわからないって…」,春希,「だってもう、１０時だ」,多分、少し疲れたような顔をして、\n軽く手を上げてみせた俺を、\nかずさは少しの驚きとともに受け入れた。,かずさ,「…何時から待ってたんだ？」,春希,「さっき着いたばかりだよ」,かずさ,「本当に？」,春希,「嘘つく理由も、待ってる理由もないだろ」,かずさ,「………」,なんて真っ赤な嘘は、\nもし、かずさが俺の冷え切った手に触れたら、\nすぐにばれてしまうだろう。,だって俺がこの場所に着いたのは、\nたったの二時間前…,一度部屋まで戻り、\nまだかずさが帰ってないことを確かめたら、\nすぐにここまで引き返してきてしまった。,春希,「じゃ、帰ろうか。\n腹減っただろ？」,かずさ,「まぁな。\nお前に絶対外で食べるなって命令されたから。\n…きっとものすごいご馳走が待ってるんだろうな」,春希,「…簡単なものでいいよな？\n空腹が最高のスパイスだよな？」,かずさと一緒にいられる時間を、\n五分増やすためだけに。,………,春希,「それじゃ…」,かずさ,「ああ、決めた。\n…て言うか、最初から決めてたんだけどな」,春希,「そっか…そっかぁ」,かずさは、本当に俺に言われたそのままに、\n事務所のドアを開けると同時に、\n思いっきり頭を下げて謝ったらしかった。,その後、かずさの心配は外れ、俺の予想は当たり、\nクビどころか、泣かれるほど心配され、\n俺に対してよりも、よほど罪悪感を刺激されたとか。,それからも、数時間に渡って色々と話し合い、\n今後のことを、自分の意志で決めていった。,…怪我が治ったらすぐに練習を再開し、\n追加公演は予定通り開催するってことも。,かずさ,「きっと酷いことになると思う。\n練習不足だし、モチベーション最悪だし」,春希,「それは…」,かずさに言わせれば、\nそして俺以外の人間が客観的に見れば、\nそれは事実として俺のせいで間違いないらしい。,だってある人が、まったく同じことを言ってた。\n客観的に見られる人かは置いといて。,かずさ,「けど、それが今のあたしの本当の実力だ。\n…ちゃんと、受け止めるよ」,春希,「かずさ…」,昨日まで…\nいや、俺と二人きりの時は、\n自分の心をだだ漏れにさせてしまっていたかずさは…,俺との狭い世界から外に放り出された時、\n頑張って、立派に見栄を張ってみせてくれた。,かずさ,「正直、まだ気持ちは全然整理できてない」,こういうかずさを見てると、\nふと、頭の中によぎる思いがある。,…俺が側にいる方が、\n実はかずさのためにならないんじゃないかって。,かずさ,「けどやっぱり今のあたしは、\n周囲の人たちにあまりにも迷惑を掛けすぎてる」,俺のしてることなんか、単なる自己満足の極みで、\nかずさは、本当はもう一人で大丈夫なんじゃないかって。,かずさ,「美代子さん、コンサート関係のスタッフ、\nあたしで稼ごうとする酔狂なスポンサー、\n…もっと酔狂な、あたしのピアノを聴きに来る人たち」,そして今、俺の心に湧き上がる寂寥感こそが、\n俺がかずさを手放さない最大の、\nそして唯一の理由なんじゃないかって。,かずさ,「………それから、雪菜」,春希,「………」,俺は、間違ってるんだろうか。,ただいたずらにかずさを苦しめて、\n自分の心の安寧だけを追求してるんだろうか。,けれど…,かずさ,「…母さんと春希には申し訳ないなんて思ってないぞ？\nだって、おあいこだからな」,春希,「曜子さんは…」,かずさ,「今だって呑気に温泉行ってるんだぞ？\n相変わらず、娘のことほったらかしでさ」,春希,「………」,かずさが、俺の言葉を遮ったのは、\nこの後に続くのが彼女に対しての擁護だと\n思ったかららしい。,かずさ,「ま、いいけどさ。\nあの人には、倍にして返してもらう。\nこれからも、散々迷惑かけてやるんだ」,それは、ある意味当たっていたけれど、\nそれでも今のかずさにとって、\n俺の意図を１００％汲み取ることは不可能で…,春希,「なぁ、かずさ」,かずさ,「なんだよ？」,春希,「お前が母親を愛してるのはわかってるけどさ、\nそれでも、曜子さんだけに負担をかけるのは…」,かずさ,「仕方ないだろ…\n今までのあたしの世界、半分滅んだんだから」,春希,「っ…\nだからさ、いい加減もっと視野を広げてさ」,そして俺も、今のかずさに\n自分の意図を１００％伝えることは不可能で。,春希,「曜子さんだけじゃなく、スタッフや、友達や…\nそれにファンだって。\nお前のこと好きな人たち、沢山いるんだからさ」,だからこんな、\nかずさが鼻で笑うような一般論しか口に出せない。,かずさ,「向こうがあたしに期待するのは勝手だけどさ、\n別に、あたしが期待することは何もないよ」,春希,「そんな寂しいこと言わないでさ…\n工藤さんなんか、いい人じゃん。\nそれに、柴田さん夫婦だって…」,かずさ,「…美代子さんも柴田さんも好きだけど、\nコンサートが終わったら、\nもう二度と会うことはないから」,春希,「なら、ならさ…\nウィーンにだって、\nお前のことを好きでいる人は…」,かずさ,「あたしに指図するな。\n…あたしを日本にいられなくした奴が」,春希,「っ…」,鼻で笑うだけでなく、\nかえってかずさを傷つけるだけの一般論しか…,かずさ,「お前なんかに何がわかる…\nあたしと冬馬曜子は、\nあたしがこの世に生まれる前から繋がってるんだ」,それでもかずさは、俺の前で踏ん張った。,かずさ,「あたしの進むべき道は、冬馬曜子が示してくれる。\n…子供の頃から、ずっと、そうやってきたんだ」,今までなら泣き声に変わっていた場面でも、\nしっかりと俺の横顔を睨み、強い口調で俺を否定した。,かずさ,「確かに一時期、\nお互いがお互いを見失ったこともあったけど、\nそれだって、相手を思った末のすれ違いだった」,かずさ,「…そう教えてくれたのは、お前だったよな？」,春希,「ぁ…」,否定しながらも、肯定してくれた。\n強がりながらも、甘えてくれた。,そして俺は、かずさのその態度を\n嬉しく思ってはいけないのに、\n胸に詰まる気持ちを止められない。,かずさ,「だからあたしは、これからもあの人と歩いてく。\n…そして、いつか越えてやる」,かずさ,「だって、あたしにとって冬馬曜子は、\n目標で、先生で、ライバルで…全てなんだから」,その台詞を初めて聞いた日のことを、まだ覚えてる。,学園祭を間近に控えた、冬馬家の地下スタジオ。,かずさは熱に浮かされて、\nあの頃のこいつが絶対話すはずのない心のうちを、\n俺にだけ語ってくれたんだっけ。,かずさ,「昔に、戻っただけだよ。\nただ、それだけだ」,そしてあれから五年…,かずさ,「だから、さ…」,今のかずさが心のうちを語れるのは、\nやっぱり、俺しかいない。,かずさ,「今度こそ、今度こそ、今度こそ…さ。\n絶対、お前の前から、消えてやるよ」,春希,「かずさ…」,かずさは、頑張った。\n今自分にできる最大のやせ我慢をしてみせた。,けれど、一生懸命頑張ったその先には…,かずさ,「もう、ここにいたって仕方ないんだ」,どうすればいいんだよ…,かずさ,「お前につけられた傷を、\nお前に治療してもらったって治るわけないんだ」,コンサートまで『隠し通した』としても、\nその後どうするんだよ…,かずさ,「それどころか、\n次から次へと新しい傷ができるだけだ。\n…お前に優しくされるたびに、増えていくんだ」,俺は…こいつを放っておけるのか？,かずさ,「だからもう、さっさと日本公演を終わらせて、\nウィーンに帰るんだ」,手放せるのか？\n一人にしておけるのか？,かずさ,「北原病院から退院するんだ\n自宅療養で、ゆっくり時間をかけて治すんだ」,俺は、俺は…,かずさ,「お前みたいな悪い男に惑わされることのない、\nいつも通りの、平和な生活に戻るんだ」,春希,「かずさ…っ」,かずさ,「っ！？\nは、春希…？」,こいつを…捨てられるのか？,春希,「頑張れ、頑張れ…\nかずさ、頑張れ！」,かずさ,「や、やめ…やめてくれよ。\nこんなことされると…後が辛いよ」,春希,「今度こそ、リベンジだ。\nお前の凄さを日本中に見せつけてやれ！」,かずさ,「キツいよこんなの…生殺しだよ。\nまた、傷が増えてくよ」,春希,「“友達”を励まして何が悪い。\n…何が、悪いって言うんだよ」,かずさ,「だってあたし、全然諦められてないんだぞ…？」,俺の腕が、かずさの肩を抱いている。,かずさ,「今は普段どおりに振る舞えてるけど、\n一人になると、泣けて来るんだぞ…？」,無理やり身体を寄せられて、\n俺の胸に押し付けられたかずさが、\n身をよじって抵抗してる。,けれどその全身に込められた力は決して全力じゃなくて、\nかずさの迷いと、ちょっとの喜びが伝わってきて…,だから俺は、そんなかずさの泣き言にも怯まず、\nますますその腕に込める力を強くする。,かずさ,「それに、それに…\n誰かに見られたらどうすんだよ」,春希,「別に、どうもしない」,かずさ,「雪菜に…見られたらどうすんだよ」,春希,「どうもしないって言ってるだろ。\nこんなの、隠す気もない」,かずさ,「春希…」,かずさが心配してることなんか、\n今の俺にとっては完全に的外れだった。,だって、外だから…\n誰かに見られるかもしれないからこそ、\n俺はこうして、かずさに触れられる。,もし部屋に戻ってしまったら。\n二人きりになってしまったら。,誰にも見とがめられないってわかってしまったら、\nここでやめられる自信なんかないんだから。,かずさ,「お前は…本当に酷い奴だ」,春希,「…かもな」,かずさ,「やっぱ駄目だ…」,かずさの抵抗が、解ける。,かずさ,「ふられたのに。\n脈はないって思い知らされたのに」,俺から逃れようとしていた力は反転して、\n逆に、俺の胸にその身体を押し付けてくる。,かずさ,「…なのに、こうしてお前に抱きしめられると、\n嬉しい気持ちを抑えられなくなる」,隠していた喜びを、弾けさせてしまう。,かずさ,「お前に甘えて、強がって、舞い上がって、\nこんなにも痛い女になってしまう…」,春希,「いいよ…今だけは」,かずさ,「あ〜もうっ！\nくそっ、くそっ…なんでだよ！」,そして、俺の許しを得た瞬間、\n喜びも悲しみも、一気に外へと噴き出させる。,かずさ,「あたしは、あたしは…\nこんなにもお前のことが好きなのに！\nなのにどうしてうまくいかないんだよ！」,きっと、周囲の家の人には聞こえてしまっている。,誰かに見られることを恐れていたかずさは、\nもう今は、自分の気持ちを誰に聞かれることも厭わない。,かずさ,「そんなにあたしのことが嫌いか？\nこんな痛い女はお断りなのか？　春希…」,春希,「そんなこと…一言も言ってないだろ…」,かずさ,「だよなぁ…\nだってお前、待ってただろ？\n実はあたしのこと、駅でずっと待ってたんだろ？」,春希,「待ってないよ」,かずさ,「嘘つくな。\nだって春希の手、こんなにも冷たいじゃないか。\nずっと外に…駅前にいたんじゃないか」,春希,「待ってないって…」,肩に回した俺の手に、\nかずさの手が重ねられる。,その重ねた二人の手を、\nかずさの頬が挟み込む。,かずさの手のひらは温かく、\nけれど頬は、俺の手と同じくらい冷たくて。,だから俺は、もう片方の腕を必死で抑え込み、\n両手でかずさを抱きしめることだけを回避する。,今は、何も言えない。\n気づかれたらいけない。,俺の本当の気持ちも、\nそして…曜子さんの、本当の気持ちも。,せめて、コンサートが終わるその日まで。\nそれが、彼女との約束なんだから。,曜子,『白血病、なんだってさ…』,CATCH3,3019,