,B990000.tga,,bak,春希,「………」,眠れない…,時計の秒針が何度も周回するのを、\nさっきからぼうっと眺めている。,…実際には、長針でさえ何回か周回してたけど、\nそれでも今の俺に、眠気は降りてこない。,春希,「っ…」,かずさは、とっくに眠ってくれた。,ちょっとばかりテンション高かったけど、\n今日からは、俺を風呂場から追い出し、\n食事だって、自分の手で食べた。,ベッドに潜ってからも、しばらくは俺に対する恨み節や、\n追加公演のことや日本を去った後のことを\nつらつら話してたけど…,すぐに外出の疲れと喋り疲れが重なって、\n俺の目の前で無防備に、柔らかな寝息を立て始めた。,だから俺は、今日こそ安心して、\n深い眠りに落ちてもいいはずなのに…,春希,「〜〜〜っ！」,なのに、記憶が邪魔をする。,この期に及んで、更に大きな爆弾を落としてくれた、\n冬馬曜子という人の残した言葉が…,sepia.AMP,春希,「………はい？」,曜子,「だから、白血病。\n普通は薄幸のヒロインがかかる病気なんだけど、\n神様も何を勘違いしたのかしらね」,春希,「………」,行方をくらました曜子さんを無理やり探し出し、\nこうして直接会いに来たのは、\nもちろん、かずさのことを話すためだった。,俺がもう、かずさを支えられなくなってしまったことを\n正直に告げて、助けを仰ぐため…,そして、今までさんざん俺たちを振り回した責任を\n取ってもらうためだった。,曜子,「半年前くらいかな…\nたった二時間のコンサートで、\n体がふらつくようになってきたのよ」,責任、取ってもらうはずだったのに。\nこれで、かずさも救われるはずだったのに…,曜子,「三、四曲目あたりで動悸や息切れが激しくなってきて、\n終わったあとも一時間くらい治まってくれなくてね」,曜子さんは、まったく予想もしていなかった場所に\n俺を呼び出した。,峰城大学病院…,曜子,「ああ、とうとう来たか糖尿病って思ってたんだけど」,春希,「…普通は誰でもそう思います。\n親子とももっと節制すべきです」,曜子,「あはは、ギター君は相変わらずだ。\nわたしに対しても、いっつも偉そうなんだから」,春希,「………すいません。\nまだ、状況飲み込めてなくて」,曜子,「…ま、そうよね。\n当の本人でさえ、受け入れるのに結構時間かかったし」,春希,「………」,うちから歩いて１５分…,七年間通った峰城学園の敷地内にある、\n総合病院の個室のベッドに、その体を横たえていた。,曜子,「向こうの病院で軽く診てもらった時には、\n貧血だって言われたから、それから必死で食べて。\n…ワインも白をやめて赤に替えたしね」,春希,「それ、色だけじゃ…」,曜子,「それでもやっぱり症状が改善しなくてね。\n一年前ならオールナイトで弾いても平気だったのに」,逆にそっちの方がおかしいって話もあるけど。\n…かずさが高い壁だと強く意識するほどに。,曜子,「それで、これはヤバいんじゃないのってことになって、\n<R日本|こっち>で信用のおける高柳先生に診てもらうことにした」,高柳憲正教授なら知ってる。\n俺が大学にいた頃から医学部長だった。,曜子,「その手の病気に関しては\n世界的権威って言われてるし、\n何よりまぁ昔から色々とあった間柄だし…」,そして、またしても意外なところから\nかずさの父親候補が…,曜子,「来日してから何度か検査入院して、\nだいたい病気の正体も掴めてきて…」,春希,「入院…」,つまり、来日中に何度も行方をくらましてたのは、\n古い友人に会うためとか、\n朝まで飲み明かすためとかじゃなくて…,曜子,「さてどうしようかって時に、\n結構ヤバい症状が来ちゃってね。\n…それが、かずさのコンサートの夜」,春希,「あの日から…？」,曜子,「二日ほど記憶がないんだけどね」,春希,「っ…」,かずさが、誰も支えてくれる人がいなくて\n悲嘆に暮れていたとき…,それ以上に、\n娘の差し出す手を必要としてる人がいたなんて。,曜子,「ま、今は大丈夫。\n週明けには退院できるから」,春希,「かずさにはそのこと…」,曜子,「言えると思う？\n今のあの子に」,春希,「………」,俺は今日、この人を責めるつもりだった。,自分のことを棚に上げ、説教の一つでもかますつもりで\n気合いを入れていた。,それなのに…\nどんだけ何もわかってなかったんだよ、俺。,春希,「もしかして、かずさの来日公演も…？」,曜子,「いつかは連れてくるつもりだったけど、\n急いだのはこのためね」,今回の来日公演は、\n単に、売り時を見逃さない冷静なプロデューサーとしての\n判断から、だけじゃなかった。,曜子,「冬馬かずさは、日本で受け入れられるのか。\nウチのバカ娘は、もう一度日本で暮らせるのか。\nその両方を、確かめたかったの」,娘の将来を見届けられるかどうかわからない…,けれどそれを娘に伝えられない母親の、\n悩んだ末の、ショック療法。,曜子,「…わたしが生きてるうちにね」,春希,「そんな…」,彼女のしたことは、今のところ見事に失敗してるけど、\n事情を知ってしまった今、\nもう、その親馬鹿を責めることは、俺には…,曜子,「言っておくけど、\nすぐ死ぬつもりなんか全然ないわよ？」,春希,「…はい」,曜子,「最近はだいぶこの病気の致死率も下がってきてるし、\n薬打ちまくって、金使いまくって、\n少なくとも１００までは生き延びるわよ？」,春希,「お願い、します」,そうやって、まだ言葉の端々に、\n冬馬曜子ならではの強さが見られることもあるけれど…,曜子,「ただね………もう、ウィーンには戻らない。\nわたしはもう、日本を離れるつもりはないの」,春希,「っ…曜子さん」,それでも今の彼女に、\nかつて意気揚々と日本を捨てたお気楽な開拓者の面影は、\nもう、見られなかった。,曜子,「自分の生まれた国ですもの。\n何だかんだ言って、世界で一番愛してる国ですもの」,その決断を責めることはできないし、\n同じ日本人としてはシンパシーを感じられる思いだし、\n事情を知れば知るほど、反対する理由が消えていく。,けれど…,春希,「かずさは…？」,曜子,「………どうしよっか？　ギター君」,春希,「そんな…っ」,ちょっと冗談混じりな口調だったけど、\n彼女のその言葉は、\nきっと嘘偽りのない嘆息だったんだと思う。,春希,「今のかずさは…\n曜子さんを超えることだけが人生の目標で、\nなのに曜子さんしか頼れる人がいなくて…」,そして多分かずさは、\n日本に、なんの未練もなくなってしまっていて…,曜子,「そっか…\nかずさのこと、拒絶したのね、あなた」,春希,「っ…」,曜子,「ねぇ、あの子のどこが駄目だったの？\nそりゃピアノ以外に取り柄ないし、暗いし、ワガママだし、\n意地っ張りで諦めの悪さはちょっと退くレベルだけど…」,春希,「そういう問題じゃ…ないです。\nあいつに不満なんかありません」,曜子,「そんなこと平気で言える人間、\n世界であなたしかいないから期待してたんだけどなぁ」,春希,「………」,お互い、相手に期待しすぎてた。,曜子,「また負けたか、我が娘は…\nしかも五年前と同じ相手に」,春希,「やめて…ください」,この人なら、かずさを…,あの気難しい天才にして社会不適合者を、\nなんとかしてくれるんじゃないかって、勝手に…,曜子,「こっちとしても賭けだったのよね…」,曜子,「わたしだって、一応親なんだし、\nかずさが独り立ちできるまで\n一緒にいてやりたいって思ってる」,けれど、そのことを責められるわけなんかない。,曜子,「けれどもう、\nそれをウィーンで実現させることはできない。\nワガママではあるけれど、自分の一生のことだから」,だってお互い、自分の一生を守るために、\n相手に期待したってことでは一致してる。,曜子,「だから、かずさを無理やり日本に連れてきた。\n…永住、するために」,それは、素直な気持ちで受け止めれば、\n俺にとって、心の底から喜ばしいことのはずだった。,曜子,「ピアノの方に限って言えば、\n今の日本なら、今のかずさなら、\nもう、ヨーロッパじゃなくてもやっていける」,五年前、あんな悲しい別れ方をしたかずさが、\n二度と会えないかもしれないって思っていたかずさが、\nこれからは、いつでも会える距離にいる。,曜子,「もともとフリューゲルの爺さんは今年で引退だし、\n次の師匠も日本で見つけてある」,曜子,「…橋本健二っていう若手ナンバー１ピアニストを育てた、\nフランス人のおばちゃんでね。\n…まぁ昔は男取り合ってよく大喧嘩したけど」,お互いや、仲間たちの記念日に…\nそれどころか、単に思い立っただけでも、\nすぐに集まれるメンバーの中にかずさがいる。,曜子,「だから後は、かずさが再びここで暮らせるか、\nそれだけが、一番の心配事だった」,かずさと、俺と…\nそして雪菜の、“あの三人”を、\nいつでも再現できる。,曜子,「…でも結局、駄目だったみたいね。\nかずさを吹っ切れさせることも、\nかずさの思いを遂げさせることも」,春希,「………」,また、三人でいられる。,けれどそれは、五年前に温泉宿で、\n永遠の友情を誓い合った三人ではなくて。,誰もが誰かのことを、\nもう、友達だなんて思えない三人で…,曜子,「あなたこそが、\nかずさを日本に戻すための最後の希望で…\nそして最大のネックだった」,春希,「俺にそんなこと言われても…\nいきなりそんなこと言われても…」,曜子,「あの子の気持ち、聞いたんでしょ？\nそれで受け入れなかったのよね？\n…なら、それが結果なんだからしょうがない」,春希,「っ…受け入れられると思いますか？\n五年間、音信不通だったんですよ？\nどうやって信じろって言うんです！？」,曜子,「ずっと一緒にいたわたしが保証しましょうか？\nあの子が五年間、どれだけ色ボケてたか。\n…会えもしない、たった一人の男相手に」,春希,「っ…別に、そんな」,曜子,「あの子は毎日十時間、あなたと会話してたのよ。\nだから、想いが色褪せることなんかあるはずなかった」,春希,「十時間…」,それは、かずさが毎日ピアノと語らう時間。,親に反抗していた時期を除いて、\nそして…俺に悪態をついていた日を除いて。,曜子,「そうやって、ずっと冷めない恋をしてたから、\nあの子のピアノは、どんどん色っぽくなってって、\nいつの間にか、世界に認められるようになっちゃって…」,春希,「そんな、そんな…」,曜子,「かずさの告白、聞いたんでしょ？\nなら今さら、信じられないなんて言うのはナシよ？」,幼稚な感性だからこそ。\n視野が狭すぎるからこそ。,他になにも興味を持たなかったからこそ、\nかずさのピアノは、あんなに輝いたって…,やっぱり芸術って………馬鹿みたいだ。,曜子,「でもねぇ…相手が悪かった。\nかずさにとって、あまりに高嶺の花だった」,春希,「俺が…高嶺の花？\nどうして？」,曜子,「だってギター君、普通の人だもの。\nそんなハードルの高い相手、\nやっぱりあの子には無理だったのよ」,春希,「意味が…わかりません」,曜子,「だってわたしたちは、\n普通の人の人生を壊す力を持ってしまっている。\nしかも、それを抑えることができないの」,春希,「あ…」,曜子,「だから、もしもあの子が、\nあなたを手に入れようとしたら、\nあなたの周囲の世界ごとぶち壊すことになる」,日本にとどまらない、世界規模での演奏活動。\nその才能と生活を維持するための膨大なコスト。\nここ数日の、本人すら望んでいない周囲の喧騒。,生活の規模も、人生の目的も、\n幸せの基準さえも、何もかもが違う、俺たち。,俺には、一生縁のない、\n馴染めるはずのない、世界…,曜子,「それは、別のある人にとっては、\nとても残酷で、無情で、本当に酷いこと」,そして、もしリスクを覚悟で飛び込んだとしても、\nその時、普通の俺の側にいようとしてくれていた人は…,雪菜の、幸せは…,春希,「………」,やっぱり、考えるまでもない。,かずさが好きになったのは、本物の俺じゃない。\nかずさが勝手に作り上げた理想像に過ぎない。,だって雪菜はこの５年間、\nずっと本物の俺に振り回されてきた。,理想と現実のギャップに苦しみ、対話を繰り返して、\nやっと今の俺たちになったんだ。,だから、雪菜の想いこそが…\n俺と雪菜の語らいの上に築かれた関係こそが真実で。,春希,「曜子さん、俺」,曜子さんが、どれだけかずさを庇っても、\nかずさの想いがどれだけ純粋で本物でも。,いや、だからこそ、\n答えは明確に、俺の目の前に転がっている。,雪菜を選ぶことこそが、\n俺にとって何の間違いもない、満点の答えなんだって。,春希,「俺…」,だから、言わないと。,俺には、雪菜しかいないって。,はっきりと、かずさに別れを告げるしかないんだって。,曜子,「だからね、ギター君。\nこうなってしまった以上、\nあなたは、あの子を思い切り振ってあげて」,春希,「え…」,曜子,「せめて、少しでも傷の治りが早くなるように、\nすぱっと切り捨ててあげて」,そこまでわかっていながら、\nまたしても俺は失敗した。,曜子,「絶対に、自分で傷を癒そうなんて考えないこと。\nあなたが少しでも隙を見せたら、\nあの子は絶対に諦めないわよ？」,心の中で決心したことを、\n結局、いつまでも口に出すことができなかった。,春希,「そんな…」,曜子,「そんなことあるわけないって思う？\n…それこそ、普通の人の感覚ね」,春希,「………」,おかげでいつの間にか、また立場は元に戻り、\n俺は、かずさを庇う側に回ってしまう。,曜子,「かずさはね、本質的には、わたしと同じ色情狂なの。\n一般人並の理性なんて持ち合わせてないの」,春希,「よ、曜子さん」,また、曜子さんに逆に追い込まれてしまう。,曜子,「でなければ、五年も会わずにいた男を\nひたすら想い続ける訳がない。\n…あなたの常識に、そういう女はいるかしら？」,春希,「っ…」,曜子,「だから、これからも忘れない。\n下手をしたら…いえ、今のままじゃ確実に、\n一生、新しい恋なんてできるわけがない」,春希,「そんな、そんな…\n俺なんて、ほんの一年間クラスメートだっただけで、\nあいつにそんな想われることしたわけじゃ…」,曜子,「それを決めるのは、あなたじゃなくてかずさよね？」,春希,「………」,どうして親子そろって同じ事言うんだ…,これじゃまるで、曜子さんの言ってることが\n全部かずさの気持ちそのものみたいじゃないか。,曜子,「もう一度言うわよ…北原春希くん」,けど、けど…曜子さん。,曜子,「あなたがあの子を受け入れられないのなら、\n今すぐあの子を捨てて。\n…それが、あの子の為なんだから」,そんなことをしたら、かずさは…\nあいつは、どうなるんですか…？,俺だけじゃなく、曜子さんにすら\nもう、頼れなくなってしまったら…,目指すべき頂が、たった一つの道標が、\nまるで蜃気楼のように消えてしまったら…,,誰が、あいつを守ってやれるんですか…？,………,……,…,孝宏,「………さん、北原さんってば」,春希,「っ！？\nえ？　あ、ああ、ごめん、何？」,孝宏,「…なんか疲れてるみたいだねって言ったんだけど、\nもう答えは聞いたような気がするからいいや」,春希,「あ…」,ずっと考え事してたら、\nいつの間にか夜になっていた。,曜子さんのこと、かずさのこと、そして今夜の約束のこと。,色んな考えが頭の中でごちゃごちゃに混ざり、\n整理も決断もできないままかずさの部屋を訪れると、\n玄関に一枚の紙が貼ってあるだけだった。,『美代子さんと打ち合わせ。夕食はいらない』,あれだけ激しい気持ちを露わにしておきながら、\n肝心なところで気を使う、的外れな小心者…,雪菜の母,「あまり箸も進んでないみたいだし、\nもしかしたら具合が悪いんじゃない？\n雪菜、ちょっとあれ持ってきてあれ」,雪菜,「あれじゃなくて体温計ってちゃんと言ってよ」,春希,「あ、いえ、気遣っていただかなくてもいいです。\n別にそんな大したことじゃ…」,孝宏,「………もしかして、\n昨夜、姉ちゃんが寝かせてくれなかった？」,春希,「ぶっ！？」,雪菜,「孝宏！」,さっきまで喉を通らなかった食事が、\n今度はハッキリと詰まってしまった。,雪菜の母,「この子は…もうハタチになろうってのに、\nまるで中学生みたいなことに興味持って…」,雪菜の父,「よさないか…食事中だぞ」,孝宏,「なんで食事中にふさわしくない話だってわかるのさ？\n夜中じゅう、ずっとゲームに付き合わされてたのって、\nそういうこと聞こうとしてたかもしんないじゃん俺」,雪菜の母,「しかも言い逃れまで中学生みたい。\nそんなんで、彼女に逃げられても知らないわよ」,孝宏,「ちょ、ちょっと待ってくれよ！\n家に十回くらい連れてきただけで彼女かよ！？」,雪菜の母,「紛れもなく彼女でしょ」,春希,「あ、あの、全然そういうことじゃないですから！\nただちょっと考え事してただけで」,何がそういうことなのかはともかく、\nこの一家は時々そういうことを包み隠さず話して、\n俺を思いっきり口ごもらせる。,…まぁ、逆にこういう一家だからこそ、\n雪菜を大っぴらに部屋に泊めることもできるんだけど。,孝宏,「考え事…ねぇ。\n将来のこととか？」,春希,「将来？」,雪菜の父,「っ…お、おい」,雪菜の母,「ちょっと孝宏、それは…」,孝宏,「何言ってんだよ。\nさっきからみんな聞きたくてウズウズしてるくせに」,春希,「え、何を？」,雪菜の父,「………」,雪菜の母,「…ええと」,春希,「…？」,雪菜,「………」,何のことかと雪菜に目配せしたけれど、\nそれは完全に空振りに終わってしまった。,何しろ、全員黙りこくってしまった小木曽家の中でも\n雪菜が一番気まずそうに俯いてしまっていたから。,孝宏,「あのさ、北原さん。\nもしかしてさ………姉ちゃんにプロポーズした？」,春希,「………あ」,雪菜,「………っ」,テーブルの上…\n雪菜が右手で左手をそっと隠した。,…新しい指輪が燦然と輝くその薬指を。,孝宏,「姉ちゃんに聞いてもハッキリ言わないしさ。\n父さんなんか今週すっごい暗かったんだぜ？」,雪菜の父,「っ…いい加減なことを言うな！」,そういえば…\n指輪を渡して以来、初めての小木曽家だった。,雪菜の母,「た、孝宏…\n何もそんな…食事中に。\nほら北原さん困ってるじゃないの」,孝宏,「ああっ、今になって急に自分だけいい顔して〜！\nどうやって口を割らせようかって、\n最初に相談持ちかけたのはそっちだろ！」,雪菜の母,「…ええと。\nだからそういう身も蓋もないことを\n食事中にバラさなくても、ねぇ？」,春希,「………」,毎日顔を合わせてて薬指の変化に気づかないほど、\n絆の浅い家族じゃないってわかってたのに。,指摘されるまで知らぬ顔を決め込むなんて、\n皆にとっても、雪菜にとっても、\n取っていい態度じゃなかったはずなのに。,雪菜,「ちょ、ちょっと、やめてよ。\n別にこれは、そんな深い意味は…」,雪菜の母,「…ないの？\nだってそれ、随分と高そうじゃない？\n前のオモチャみたいな安っぽいのと全然違うし」,春希,「…すいません、安っぽくて」,雪菜,「…前のも春希くんに貰ったものなんだけど」,雪菜の母,「あ、あら…そ、そう。それはあれね…\nほら、あれよあれ、ねぇ孝宏」,孝宏,「つまりさぁ、\n姉ちゃんが前もってきっちり説明しとけば、\nこうして北原さんに恥をかかせることもなかったと…」,雪菜の母,「そ、それよそれ！\nほんとこの子ってば、\n肝心なところで変に頑固なんだから」,雪菜,「だ、だからぁ、違うんだってば。\n別にこれは…今すぐって意味じゃないんだから」,春希,「雪菜…その言い方だと」,雪菜,「だよねぇ春希くん？\nわたしたち、そんな…ねぇ？」,春希,「………」,雪菜,「…春希くん？」,孝宏,「ええと…\n『今すぐ』ではないってことは…？」,雪菜の母,「要するに…\n『将来的には』って話があったってこと？」,雪菜の父,「っ…」,雪菜,「え………」,孝宏,「あ〜あ、語るに落ちちゃった…」,雪菜,「え？　え…？」,雪菜の母,「ほ〜ら孝宏！\nやっぱりお母さんの言った通りだったでしょ！\n絶対何かあるってピンと来たんだから！」,孝宏,「なんだよ母さん。\n自分で聞けもしなかったくせに急に調子付いちゃって」,雪菜の父,「やめないかお前たち！\n要するに何も決まってないってことだと言ってるだろ！」,孝宏,「いや言ってない。言ってないよ。\nほとんど決まったって言ってんだよ」,雪菜の母,「お父さん…\nいくら認めたくないからって、\nあまりにも自分の都合のいいように聞き違えるのは…」,雪菜,「ちょ、ちょっとぉ！\nだから、だからぁ…\n本人の前でそういう話はやめてよぉ」,春希,「は………はは」,なのに俺は…,この、軽くて浮き足立った雰囲気の中でも。\n一世一代の決め所かもしれなかった場面でも…,流れを掴むことも、流れを止めることもできず、\nただ、俯いて黙り込んでいるだけだった。,深く、沈み込んだ気持ちのまま。\nただ、必死で作った笑顔だけを表情に貼りつかせて。,………,雪菜,「今日はごめんね…\nなんか変な話になっちゃって」,春希,「いや、そんなこと…」,こっちこそ、ごめん。,雪菜,「もう、みんな気が早すぎるんだから。\n本人たちほったらかして勝手に盛り上がっちゃって…」,春希,「だから、気にしてないって」,気が早すぎても、問題ないはずだった。\nそれどころか、正式に申し込むべき話の流れだった。,だって、気が早い『だけ』で、\n言ってることは間違ってない…はずなんだから。,だから、ごめん。\n黙ってて、ごめん。\n大事なこと、言えなくてごめん。,雪菜,「本当にごめんなさい。\nでも、お母さんも孝宏も悪気はないの。\nお父さんは………後でちゃんと話しておくから」,春希,「うん…」,なのに、そんな俺の致命的なミスを、\n雪菜は自分の落ち度のように、何度も謝る。,俺に負担を掛けないように。\n俺に責任を負わせないように。,自分が何を求めているのか、\n俺にどうして欲しいのか…,ほんの少しだけ気持ちが漏れ出たけれど、\nそれを失言と片づけて、\nあとは全て自分の中に押し込んで。,春希,「それじゃ…」,雪菜,「また来週…ね」,春希,「うん。\n連絡する」,雪菜,「ばいばい…」,………,小木曽家での<R夕餉|ゆうげ>は、いつも以上に盛り上がった。\n…まぁ、うち一人は途中で席を立ってしまったけど。\n,お母さんは、もう親戚の予定を気にしだして、\n『内輪で』を多用する若手組と真っ向から対立し。,孝宏君は、雪菜が出ていった後の部屋の使用権を主張し、\n『そのままにしておく』という女性組と真っ向から対立し。,お父さんはそういう話には参加したがらなかったけれど、\n去り際、俺の母親に一度会う必要があると呟いた。,そんな、小木曽家では当然の…\n北原家には存在しない、しがらみだらけの会話。,すこし辟易しつつ、少し羨望を抱き、\nそして徐々に、自分も染まっていくはずだったのに。,あの、温かくて大らかな輪の中に\n望んで入っていくはずだったのに。,春希,「………」,大阪まで追いかけて、\n雪菜を抱きしめたのは…,お互いの気持ちを確かめあったのは、\nたった一週間前のことのはずなのに。,今はもう、\nそれからどのくらい時間が経ったのかもわからない。,決めたはずの心は、\nもう迷わないと誓ったはずの愛は。,まるで何もかも忘れようとしているかのような、\n激しい情欲のぶつけあいの果てに…,真に俺たちが結びたかった絆を。\n繋げたかった心を。\nもしかして、あやふやなものにしてしまったんだろうか。,CATCH3,3020,