,B990000.tga,,bak,曜子,「さてと…世話になったわね、ノリ君」,高柳,「僕のことをそう呼ぶのは、\n今や君とキャバ嬢だけになってしまったなぁ…」,曜子,「それってかなりいるってことじゃないの？」,高柳,「…そんなことより、これからだよ曜子ちゃん。\nこれからが君の本当の勝負で、僕の本当の出番だ」,曜子,「アテにしてるわよ？\nそのためにわざわざこんな辺鄙な国に\n帰ってきたんだから」,高柳,「君の業界的にはそうかもしれんが、\nこうやって因縁浅からぬ相手のいる国を\n辺鄙だなどと言われると…」,曜子,「そんな理由で各国に配慮してたら、わたしの場合、\nどの国も世界の中心ってことになっちゃうから」,高柳,「…相変わらずだね、君は。\nそのエネルギーがあればあと１０年は保証するよ」,曜子,「１０年じゃ足りないわ。あと８０年よ。\n１００までは生き抜いてやるって決心したんだから」,高柳,「………この期に及んでまだそこまでサバを読むかね」,看護師,「冬馬さん、お迎えの方見えられましたよ」,曜子,「さて、そういうわけで…\n今度は来月にでも会いましょ」,高柳,「せめて週に一度は診察を受けなさい。\n僕は水曜の午後に顔出してるから…」,春希,「…どうも。\n退院、おめでとうございます」,曜子,「………あら」,看護師さんの後からひょっこり顔を出した俺を、\n曜子さんは、ほんの少しだけぽかんとした顔で出迎えた。,…結構、初めて見る顔かもしれない。,高柳,「やれやれ…今度は娘と同じくらいのボーイフレンドかい。\n相変わらず君は…」,春希,「は？」,曜子,「…相変わらず腐ってるのは\nあんたのそのピンク色の脳味噌よ」,………,曜子,「…それで？」,春希,「今からスタジオの方に向かいます。\nかずさ、昨日から練習を再開してるんですよ」,曜子,「そういうこと聞いてるんじゃないわよ。\nどうしてギター君が美代ちゃんの仕事やってるの」,最初、呆気にとられていた曜子さんは、\nタクシーに乗ってからは一転、\n胡散臭そうな視線を俺に向け続けていた。,まぁ、当然と言えば当然なんだけど…,春希,「工藤さんは朝から晩まで拘束されてまして。\n主に<R追加公演関係|ようこさんのだいり>で」,曜子,「だからって…」,春希,「会社の許可は取ってます。\nしばらく冬馬曜子の使い走りをするって。\nそれが増刊号出版の条件だと提示されたってことで」,曜子,「………」,春希,「もちろん入院のことは言ってないのでご心配なく。\n編集長も上司も『まぁ、<R冬馬曜子|あのひと>だからなぁ』と\nあっさり納得してくれました」,曜子,「あいつら…」,こう言うときは、\n普段のこの人のジョーカー的な振舞いが役に立つ。,…何しろ全て『冬馬曜子だから』で説明が付くから。,曜子,「で？　なんの話？」,春希,「今日からの進め方について、\n打ち合わせておこうと思いまして」,曜子,「進め方…ねぇ」,そして、単なる愉快犯じゃなく、頭の回転の速い、\nわかってやってるタチの悪い愉快犯であることが、\n今“だけ”は助かる。,春希,「第一に、あなたの病気のことですが…\nしばらくはお互いどこにも口外しないようにしましょう」,曜子,「美代ちゃんは？」,春希,「工藤さんとは既に話をつけています。\n彼女も納得してくれました」,曜子,「本人不在でもうそんなことまで取り回したんだ…」,春希,「今は、かずさを追加公演に専念させることが\n第一だと言うことで、彼女とも一致しました」,曜子,「ま、もともとそのつもりだったし、\n異存はないわよ」,春希,「それで、しばらくの間、曜子さんには、\nかずさとの接触を最小限に留めてもらいます」,曜子,「目の前でぶっ倒れられても困るものねぇ」,春希,「目安としては、一日一時間。\nスタジオで練習を見るのが適当だと思います。\n一緒に食事とかはなるべく避けてください」,曜子,「食後の薬がねぇ、十種類超えてるのよねまた」,何しろ、こちらがどれだけ持って回った言い方や、\n身も蓋もない言い方を駆使したところで、\n全て言いたい本質のところだけを汲み取ってくれる。,春希,「それと、病院の検査は週３回。月・水・金の午前中。\n俺が朝、ホテルまで迎えに行きますので、\n決してホテル以外の場所に外泊しないこと」,曜子,「え〜」,春希,「追加公演が終わるまでです。\nそのくらい我慢してください」,曜子,「平気だって、少しくらい倒れたって。\nノリ君なら心臓止まってからもなんとかしてくれるから」,春希,「寿命を減らす行為は厳禁です。\n…かずさのためにも」,曜子,「生きる楽しみを奪われて\nかえって悪化したりして〜」,春希,「そんなこと俺が許しませんから。\nかずさのために生きるつもりなら\nそのくらいのこと我慢してください」,曜子,「………」,春希,「せめて追加公演が終わるまでは、\n俺の管理下に入ってもらいます。\nいいですね？」,曜子,「で、その後のことは…？」,春希,「…別途協議と言うことで」,ここまで立て板に流れていた水が急に濁り始める。,曜子,「……協議に参加するつもり？」,春希,「………あなたが一人で結論を出せないならば」,やっぱり、勘のいい曜子さんは理解してた。,このスケジュールが、\n追加公演が終わったあとの話に\nまるで言及されていないということを。,三週間が経ち、\nかずさが日本に留まる理由がなくなったとき、\nまだ誰にも明確な解答が持てていないということを。,かずさをウィーンに帰すのか。\nもしそうなった場合も、曜子さんは日本に留まるのか。,曜子さんの病気を、いつかずさに告げるのか…,本当に、告げるのか…,曜子,「ねぇギター君…\nやっぱり、これ以上\nあなたが深入りする必要はないんじゃないかな」,春希,「だからって…放っておけません」,sepia.AMP,曜子,『………どうしよっか？　ギター君』,,だって、曜子さんですら迷ってた。,曜子,「初めての女だから？」,春希,「そういう下世話なこと言わないでください」,だから、そんな不安要素を残したまま、\nかずさを日本から手放すわけには…,春希,「俺は、あいつのこと…\n永遠に憧れていたいんです」,曜子,「憧れ…ねぇ」,春希,「だから、いつまでもカッコ良く生きて欲しいし、\n幸せに、なって欲しい…」,曜子,「だから自分の手であの子を幸せにしようって？\nしかも、あの子の一番求める方法を選ばずに？」,春希,「………」,曜子,「…と、口が過ぎたわね。忘れて頂戴」,そんなのは、あいつの…\nいや、誰の幸せでもない。,だってその決断は、\n自分たちの周りの世界を、全て敵に回す。,自分たちがまるで敵視していない、\nそれどころか大切に想っている世界まで…,曜子,「…ま、おいおい考えていきましょう。\nどうせこれから、週に三日は顔合わせるらしいし」,春希,「…ありがとうございます。\nこれから一月ほど、よろしくお願いします」,俺も、迷ってる。,だから、時間が欲しい。\n対話を重ねる時間が。,二人じゃ、文殊の知恵は出ないかもしれないけれど、\nなんとしても、あいつが笑って暮らせる一生を…,曜子,「あ、コンビニ寄ってってくんない？\n煙草買いたいの」,春希,「これから一生禁止です」,曜子,「…お酒は？」,春希,「たしなむ程度に」,曜子,「男…」,春希,「かずさとどっちを取るか考えた上で決めてください」,曜子,「………ここまで厳しいマネージャー、見たことない」,かずさ,「ふぅ」,曜子,「へ〜、怪我したって聞いてたけど、\n聴く限りじゃ大したことはなさそうね」,かずさ,「………母さん」,曜子,「おかえり〜、元気にやってた？　かずさ」,かずさ,「お帰りというのは、\n帰るべき場所に先に戻ってた人間の言う台詞だ」,曜子,「じゃあ、ただいま？」,かずさ,「随分と早いお帰りで。\nよっぽど気持ちのいい温泉だったんだろうね。\nそれとも、一緒にいた相手が、かな？」,曜子,「そうなのよぉ、ち〜っとも離してくれなくてさぁ」,かずさ,「っ…\nこ、こっちはそのせいで…っ」,曜子,「な〜に？　評論家にクソミソに叩かれたこと\nまだ気にしてんの？」,かずさ,「ち、違っ…」,曜子,「いいのいいの、あいつ、あれ嫉妬なのよ。\n現役時代、わたしに全然歯が立たなかったから、\n娘を貶すことで溜飲を下げようと思ってんのねきっと」,かずさ,「知り合いなのか？」,曜子,「昔、二度ほど寝たことがあるのよ。\nそしたらあいつさぁ…」,かずさ,「…もういい。その先は言わなくていいから」,曜子,「あ、これお土産。\n浜松名産うな○パイと仙台名産○の月と\n沖縄名産○○ガーと北海道名産○セイバ○ーサ○ド」,かずさ,「…よくもまぁ、ここまで日本を満喫できるな」,曜子,「だぁ〜って、故郷ですもの」,かずさ,「自分だって若い頃この国を追われたくせに」,曜子,「…あなたはそんなにこの国が嫌い？」,かずさ,「ああ、嫌いだね。\n早く追加公演も終わらせてウィーンの我が家に帰りたい」,曜子,「我が家…ねぇ」,かずさ,「何が言いたいんだよ？」,曜子,「べっつにぃ？」,かずさ,「………」,曜子,「ま、ここにいても練習の邪魔だから退散するわ」,かずさ,「ダメ出し、しないのか？」,曜子,「たかがリハビリに付き合うつもりはないわ。\n休憩所にいるから終わったら声かけて」,かずさ,「終わるまであと８時間はあるぞ」,曜子,「今日はあと２時間にしときなさい。\n痛みがぶり返したら元も子もないでしょ」,かずさ,「ちぇっ」,曜子,「じゃあね。\n無理しない程度に頑張りなさい」,かずさ,「………なぁ」,曜子,「ん〜？」,かずさ,「少し…痩せた？」,曜子,「言ったでしょ？\n男が寝かせてくれなかったって」,………,かずさ,「あ…」,春希,「よっ」,かずさがスタジオを出てきたのは、\n結局、午後八時を回った頃だった。,まだ怪我が完治してないから、\n今日は軽めに流せって言ったのに…,かずさ,「もしかして…またずっと待ってたのか？」,春希,「いや、今来たばっかだよ。\n３０分前に会社出て、もしかしたらって寄ってみたところ」,かずさ,「本当か？」,春希,「本当だって。\n神様にも悪魔にも誓える」,何しろ、曜子さんにかずさが出てくる時間を\nリークしてもらったんだから。,かずさ,「ふぅん…」,と、かずさはからかいとも期待とも取れる表情で\n俺の顔を下から覗き込み…,かずさ,「なら、確かめる」,春希,「っ…勝手にしろ」,両手で、俺の右手を包み込む。,また、硬い指先が俺の手のひらと甲の両側に触れ、\nいとおしそうに撫で回す。,かずさの手は、温かかった。\nというより、熱かった。,それが、熱気のこもった練習のせいなのか、\n治りきっていない患部が熱を持ってしまったのか、\nそれ以外の理由なのかはわからなかったけど…,かずさ,「…あれ？」,春希,「だから言ったろ？　今来たばかりだって」,かずさ,「………」,春希,「かずさ…？」,と、何故か手ではなく、\n俺の胸に顔を埋めるように近づいてくる。,春希,「お、おい…？」,かずさ,「見られたってどうもしないんだろ？\nちょっとくらい、胸貸せよ」,春希,「お前…だからってその唐突な展開は…」,かずさ,「…じゃ、行こうか。\n今日は疲れた」,…と、しばらく俺の胸に顔を預けたかと思うと、\n一瞬でその表情を切り替え、何事もなかったかのように\n俺を置いてさっさと歩き出す。,春希,「なんなんだよ…」,相変わらず、気持ちを行動で表現するのが下手というか、\n時々意味不明なことをする奴だ。,かずさ,「なぁ春希…\nもう、迎えに来なくてもいいよ」,春希,「今日は何が食いたい？\n…と言ってもカレーと寄せ鍋とチゲ鍋と\nおでんとポトフの中から選んでもらうけど」,鍋以外の調理器具にいまいち自信の持てない\n独身男の悲しいスキルによって。,かずさ,「手も治ったし。\nそろそろ、ホテルに帰るよ」,春希,「でも昨日が水炊きだったし、\nカレー…はこれで三度目だし、\nかずさ、今日は肉と魚どっちが…」,かずさ,「いつまでも、あたしに構わなくていいよ。\nお前だって仕事あるだろ」,春希,「ああ、あるよ。冬馬かずさ特集号の仕事が」,かずさ,「………」,春希,「実は記事の最終チェック、\n事務所通してると時間かかるから、\n直接やってもらいたくてさ…」,俺がどれだけはぐらかしても、\nかずさは遠慮という名の拒絶をやめようとしなかった。,だから俺は、逆に至近距離に切り込んで\nかずさの話の威力を削ぐ作戦に出た。,かずさ,「…これ以上、優しくしないでくれよ」,威力はともかく、あまりにダメージが大きいから、\nあまり使いたくはなかった作戦だったけど。,春希,「…けどお前、一人暮らしは無理だろ。\nこっちにはもう使用人さんもいないし」,かずさ,「できるよ…\n向こうでだって、適当にやってきたんだ」,春希,「適当じゃ駄目なんだよ。\nもうすぐコンサートなんだ。\n万全で臨まないと」,かずさ,「万全だよ。\nお前が心配することなんか何も…」,春希,「食事は？\nちゃんとバランスよく三食摂れるか？」,かずさ,「約束する。\nちゃんと朝昼晩食べるから。\n…野菜多めで、糖分控えめで」,春希,「両手のケアは？\n怪我と付き合いながらやっていく必要があるんだぞ？」,かずさ,「毎日、練習終わったら病院に行く。\n湿布だってこまめに替える」,春希,「マスコミ対策は？\n失礼な奴らに囲まれてもにこやかに対応できるか？」,かずさ,「………」,春希,「ほら見ろ、やっぱり信用できない。\nだからマネージャーが必要だって言ってるんだ」,かずさ,「そんなものいらない！\n一人でなんとかできる！\n少なくとも、お前だけはもういらない！」,春希,「そう言っといて\nこの前のコンサート、失敗したくせに」,かずさ,「っ、あれはお前が来てくれなかったから！\n………ぁ」,春希,「ほらな？」,sepia.AMP,かずさ,『どうして、\nあたしのピアノを聴いてくれなかったんだ…』,,春希,「かずさがそう言う限り、\n俺は俺の万全を尽くす。\n…今度こそ、お前の側にいる」,かずさ,「………っ」,それは、傲慢もいいところの…\n思い上がりも甚だしい発言にも程があったけど。,それでも、かずさには思いっきり通用してしまうという、\n辛くて、そして嬉しい事実がそこに見て取れた。,春希,「だから、お前はあの部屋にいていいんだ。\nコンサートが終わるまで、いていいんだよ」,かずさ,「コンサートが…終わるまで」,春希,「ああ…」,コンサートが終わるまでは、\nかずさの側を、離れない。,それは、取りも直さず、\nコンサートが終わったあとの約束をしないという意味でも…,かずさ,「なんで…」,春希,「コンサート、成功して欲しいからだよ。\nお前の凄さ、日本の人たちにわかって欲しいからだ」,かずさは、その言葉の持つ欺瞞に気づいてる。\n未だに俺が一歩退いてることに気づいてる。,春希,「お前にもう一度、\n日本を好きになってもらいたいからだよ…」,かずさ,「………」,けれどもう、そこはもう割り切るしかない。,たとえ、俺の卑怯な態度を見透かされても、\nそのことで愛想を尽かされたとしても。,そんな最低な俺を隠れ蓑にしてでも、\n今だけは知られてはならない真実があるから。,かずさ,「………た」,春希,「え？」,そして、そんな俺をかずさは…,かずさ,「鍋は飽きた。カレーももう沢山だ。\n…肉が食べたい。分厚いステーキが」,春希,「かずさ…」,もう少しの間だけ受け入れてくれた。,春希,「そっか、ステーキか。\nうん、そんなの朝飯前だ。\n…いや、そんな時間に食うものじゃないけど」,かずさ,「お前、ステーキをなめてるんじゃないだろうな？\nただ肉を焼くだけであたしが満足するとか思うなよ？」,春希,「任せとけ、レアもミディアムもウェルダンもお手の物だ。\nなんならフランベだってやってみせるぞ。\n…やったことないけどな」,かずさ,「…甚だ不安だけど、お手並み拝見といこうか」,春希,「よし、なら今日はデパ地下寄っていい肉買おうぜ？\n奮発してサーロインの高いのを…」,かずさ,「だからお前は貧乏人だって言うんだ。\nどうしていい肉と言いながらサーロインなんだ」,まだ必要だと思ってくれたのか、\nそれとも単に面倒くさくなったのか、\n未だに細かい気持ちは掴めないけれど。,それでもまだ、俺のお節介を受け入れてくれる。\n…かずさにとっては拷問でしかないはずの、その行為を。,だから俺は、全力で…\n心の底から本気で、かずさを苦しめてみせる。,日本最後のコンサートまで、あと三週間…,かずさ,「…あと、デパ地下寄るなら、\nラスカルのなめらかプリンを一ダース」,春希,「甘いもの控えるって言ったよなつい一分前」,俺とかずさと曜子さんの、\nいつ、どこから崩れるかもわからない、\n嘘と偽善と応急処置にまみれた綱渡りが始まる。,『練習再開』,『今日は、ちょっとだけ前向きな報告。\nかずさが練習を再開してくれた』,『まだ怪我は完治してないけど、\nほとんど痛みはなくなったみたいだから、\nこれからは勘を取り戻しつつ治していくらしい』,『これでいい方向に向かっていってくれたらいいなって、\n心の底からそう願ってる』,『雪菜にも、今まで心配かけたと思うけど、\nとりあえず一歩前進したことを喜んでくれたら嬉しい』,『…なんて、いいことを先に言ってしまって、\nこの後の話がとても言いにくくなってしまったけれど…』,『今年の雪菜の誕生日…\nもしかしたら俺、祝えないかもしれない』,『今は、かずさをコンサートに集中させるために、\n俺の力が必要な時だと思ってる』,『思い上がりも甚だしいかもしれないけれど、\nそれでも今、手を抜くわけにはいかないんだ、ごめん』,『とりあえず、先に謝っておく。\nそれじゃ、また』,CATCH3,3021,