,B990000.tga,,bak,かずさ,「…っ」,曜子,「はいおしまい。\n今日もお疲れさまでした〜」,かずさ,「最後まで弾くよ。\nもう少しだけ」,曜子,「痛むんでしょ？\nこれ以上無理して悪化させたら馬鹿みたいよ？」,かずさ,「大丈夫だって。\n自分のことは自分が一番よくわかってる」,曜子,「その台詞の信用度が急降下中なんだけど。\n特に日本に来てから」,かずさ,「うるさいなぁ…」,曜子,「とにかく、今日のところはここまでにしときなさい。\n手首をケアして、また明日から頑張れば…」,かずさ,「ピアノくらい好きに弾かせてくれ。\n…あたしにはそれくらいしか拘るものがないんだ」,曜子,「そうなの？」,かずさ,「そうなの」,曜子,「ふぅん…面白味のない人生ねぇ」,かずさ,「あんたとは違ってな。\nだから邪魔しないでくれ」,曜子,「そんなふうに枯れちゃって、\n残りの人生、歩いていけるの？」,かずさ,「なんでそんな先のことまで考えなくちゃならないんだ」,曜子,「あなたがわたしと違うからよ。\n新しい恋も、新しい男も見つけられるか怪しいからよ」,かずさ,「…男なんかいなくても、家庭なんか持たなくても、\nちゃんとあんたの老後の面倒くらい見るよ。安心しろ」,曜子,「わたしが心配してるのは、自分の老後じゃなくて\nあなたの老後なんだけどねぇ…」,かずさ,「それも大丈夫だろ。\nどうせあんたはあたしが死んでもまだ生きてるって」,曜子,「…人のことどんなヴァンパイヤだと思ってるのよ」,かずさ,「体に気をつけて、長生きしてくれよ。\nあたしの、ためにもさ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「頼むよ、母さん…」,曜子,「………」,かずさ,「………」,曜子,「…それで、いつまで弾いてるつもりなのよ？」,かずさ,「だから、ちゃんと最後まで…」,曜子,「さっき窓の外見たらさぁ、\nギター君が寒そうに突っ立ってたのよねぇ」,かずさ,「………」,曜子,「３０分くらい前のことでね。\n中に入って待ってたらって言ったんだけど…」,かずさ,「…どうしてそれを先に言わない」,曜子,「だって、ピアノくらい好きに弾かせてくれって…」,かずさ,「っ！」,………,春希,「何度も言ってるだろ。\n今月はいっぱいいっぱいなんだって！」,武也,「そう言うなよ。\nどうしても今日中でないと駄目なんだよ」,春希,「だから聞くって言ってんだろ？\n早く話せよ」,武也,「こっちこそ何度も言ってるだろ。\n電話じゃ話せない内容なんだって！」,…などと、こんな堂々巡りも既に四巡目になる。,スタジオの前でかずさを待っていた時に掛かってきた\n武也からの電話は、なにやら深刻な口調だった。,『どうしても今日中に相談したいことがある』\nという、その切羽詰った内容と口調は、\n俺の心をざわつかせたけれど…,春希,「あのさ武也。\n実は俺、初めてメインを任されたんだ。\nもともと部数の少ない雑誌の、さらに増刊だけど…」,武也,「ああ、聞いてる。おめでと春希。\nやっぱ仲間内じゃ、お前が一番早く出世しそうだよな」,春希,「ありがと。\nでさ、月末が締め切りなんだよ。\n今回は俺が働かないとマジで本が出ないんだよ」,今の俺にはこんな、とてもよくできた大義名分がある。,しかも半分は真実なところが、\n俺の罪悪感をも半減させてくれるという\n使い勝手の良さを持っていて。,武也,「ほんの一時間でいいんだ。\n話が終わったらすぐに仕事に戻ってもいい」,春希,「武也…」,なのに、そんな完璧に近い言い訳にもめげず、\n今日の武也のしつこさは際立っていた。,…やっぱこいつ、おっさんになってきたよなぁ。,武也,「まだ御宿なんだろ？\n俺も駅前にいるからすぐに合流できる。\n９時までには絶対帰すから」,春希,「９時…か」,それなら、ちょっとは遅くなるけど、\nそこから飯の仕度しても、\nなんとかなると言えばなるか？,武也,「頼むよ春希！\n俺の人生がかかってんだよ。\nいや、今回は誇張じゃなくてさ」,春希,「…また依緒のことか？」,武也,「だからそれも会ったら話す。\nじゃあ、ＯＫってことで」,そうだな。\n事前に連絡さえしておけば、かずさだって…,春希,「絶対に９時までだぞ？\n俺、９時には何があっても上がるから」,武也,「わかってるわかってる！\nお前、今どこだ？\nすぐにそっち向かうから」,春希,「ああ、えっと…\nこっちから店の方に行くわ。\nどうせいつもの………あ」,かずさ,「………」,事前に連絡さえ、しておけば…,春希,「………」,かずさ,「………」,武也,「どした春希？\nやっぱ迎えに行こうか？」,春希,「………すまん武也。\nたった今、やっぱり行けなくなったところだ」,かずさ,「………」,………,かずさ,「なぁ…\nさっきの電話、部長だろ？」,春希,「…あいつをそう呼ぶ奴は、お前だけだったな」,週あたまにはステーキとか奮発してみたものの、\n結局、すぐにレパートリーも予算も尽きて、\nこうして代わり映えのしない鍋料理をつつく。,かずさ,「行けばよかったのに。\nせっかく誘ってくれたんだからさ」,春希,「肉ばかり拾うな。\n白菜煮えてるぞ、ほら」,かずさ,「ちょっ、そんなに入れるな。\nあ、糸こんにゃくなんかいらないって！\n…じゃなくてさ」,けれど今日のかずさは、\n間違いなく空腹を抱えているにもかかわらず、\n箸よりも口を動かす方が多かった。,春希,「別にいいよ。\n今だって、ほとんど毎月会ってるんだからさ」,かずさ,「だったら余計に今月も会うべきだろ。\nこれがきっかけで疎遠になったらどうするんだ」,春希,「だからポン酢に砂糖を入れようとするな！\n…お前がその偏食をやめない限り、俺は行かないの」,かずさ,「………」,春希,「ほら、魚も食え。\nあと、大根とニンジンと春菊と…」,かずさ,「ま、待て。\n春菊だけは勘弁してくれ…他は食べるからさ」,そもそも俺が電話してるとき、\nあんなに泣きそうな顔で睨んでおいて、\n今さらそういうことを言うのはどうかと思う…,春希,「それに、武也はそんな奴じゃないよ。\nそろそろ八年来の付き合いなんだぞ？」,かずさ,「お前はさ…\n友達多いくせに、長続きまでするんだな」,春希,「友達の数と付き合いの深さは関係ないだろ…」,少ないくせに長続きしない奴だって、\nこうして目の前にいるんだし。,かずさ,「昔から、お前に近づいてくる奴ってさ、\n大抵、最初は都合良く利用しようって連中ばかりだった」,春希,「それは気のせいだろ。\n俺がそんなにお人好しの馬鹿に見えるか？」,かずさ,「………はぁ」,春希,「…なんだよその呆れたようなため息は」,かずさ,「呆れてため息ついてんだよ。\nそれ以外の何物でもない」,春希,「むぅ…」,その発言に納得できないまま、\n俺はかずさの皿から春菊を抜いて俺の皿に移す。,で、代わりにかずさの皿に昆布を補充しておく。\nいつまでも艶やかで綺麗な髪でありますように、と。,かずさ,「けど、お前がいつまでもそんなだからさ、\nいつの間にか、皆がお前を信頼してく。\n…心の底から、頼っていくんだ」,春希,「…そろそろ雑炊行くか？」,かずさ,「最初は見下してた。\nいい気味だと思ってた。\nすぐ利用される奴が馬鹿なんだから仕方ないって」,春希,「もうその話やめようぜ…」,かずさ,「けど段々、お前が騙されることに苛ついていって、\nそのうち、お前の周りに人が集まっていくのに\nますます苛ついていった」,春希,「………」,俺と初めて出会ったとき、かずさには、\n友達とか恩師なんて呼べる相手はいなかった。,事情を知っていた教師は路傍の石のように、\nそして噂を聞いていたクラスメイトは腫れ物のように扱い、\nそこに血の通ったコミュニケーションは存在しなかった。,かずさ,「あの時は、その気持ちが何なのかわからなかった。\nただイライラして、意味もなく腹が立って\n…寝てるふりして、お前の横顔ばっか見てて」,春希,「そんなの思い込みだって。\nお前、俺のことひいき目で見すぎてんだよ」,かずさ,「そうだな…あたし、お前のことひいきしてた」,春希,「っ…」,かずさ,「あたしを見てくれるのがお前しかいなかったから、\nあたしもお前しか見なかった」,唯一、杓子定規でピシピシ叩くような、\nかずさ的にはどうでもいいコミュニケーションだけが、\n鬱陶しくも周囲にはびこっているだけだった。,けれど、あの学園祭の一月前から、\n<R杓子定規|おれ>や<Rアイドル|せつな>と“不本意にも”触れあうようになり…,続いて武也や依緒、親志、\nそして学園祭の後にはファンまでついて、\n人並みの知り合いや友人を作っていけていた。,それが本人の望みだったのか、\n本当のところは今でもわからないけれど…,それでもあの時かずさは、\n確かに一度、孤独を克服したはずだった。,かずさ,「今も…お前しか見てない」,はずだった、のに…,春希,「今、お前が見てる俺は、\nあの時の俺じゃない」,なのに今…\nかずさの抱えていた孤独は、\n五年の歳月を経て、元の木阿弥になっていた。,春希,「この数年で、俺は二度変わったんだ。\nかずさの知ってる、あの頃の俺じゃなくなったんだよ」,日本に帰ってきてるのに、\nこんなに昔の仲間の近くにいるのに。,春希,「二年前までの俺は、最低の人間だった。\n…お前が嫌いな、昔のお前みたいだった」,それでもかずさは、\n俺以外の仲間たちと頑なに会おうとしない。,…いや、俺のせいで会うことができない。,春希,「いつまでも過去を引きずって、誰にも優しくできなくて、\n俺のことを一番思ってくれた人を一番傷つけて…」,かずさ,「過去って…さ、\nもしかして、あたしの…」,春希,「そんなこと言えるか。\n正しくても、間違ってても」,かずさ,「………」,それをかずさ自身が望んだことはわかってるけど、\nそれでも、今のこいつを目の当たりにすればするほど、\nやるせなさが募る。,かずさは結局、\nウィーンでも母親以外に大切な人を作れなかった。\n…いや、作ろうとしなかった。,春希,「今、お前が見てる俺は、\nその人に救われた後の俺なんだ」,かずさ,「…わかったよ」,俺が、日本で大切な人をたくさん作ったのと対照的に。,春希,「その人のお陰で、また少しだけ優しくなれたから、\n今の俺は、その人にだけ優しい俺なんだ」,かずさ,「もう、いいよ。\nそれ以上言わなくても」,春希,「元の俺とは、違うんだ」,かずさ,「言わなくていいって言ってるだろ！\n黙れよ！」,春希,「かずさ…」,かずさ,「…帰れよ。\n食事が済んだんなら、さっさと部屋に戻れ。\nあたしは、疲れてるんだ」,春希,「うん…ごめんな」,かずさ,「っ…」,俺が、雪菜に救われたのとは、対照的に…,………,……,…,かずさ,「でもな、春希…」,春希,「ん…？」,帰れって言ったのに…,かずさは俺が部屋を出ようとすると、\nあの、拗ねたような、泣きそうな目を俺に向けてきた。,かずさ,「お前がどれだけ変わってしまっても、\nあたしの思い込みを否定することはできないんだぞ…」,春希,「かずさ…」,だから、帰れって言われたのに…,俺はまだかずさの部屋にいて、\nベッドに横たわるこいつの手を握り締めている。,かずさ,「過去に囚われてしまったあたしの気持ちを\n覚ますことはできないんだぞ…」,春希,「うん…」,どうってことないはずの、ちょっとした言い争いが、\nかずさの寂寥感を強く疼かせてしまった。,コンサートが終わるまでは俺が護るって決めたのに、\nその俺自身がかずさを傷つけてしまった。,春希,「手首…痛くないか？」,かずさ,「こうしてくれてたら、痛くない」,春希,「そっか…なら、お前が寝るまでずっとこうしてる」,かずさ,「いいよ、帰れよ」,春希,「わかってる、帰るよ。\n…お前が眠ったら」,かずさ,「いいんだって…\nそんなことさせたら、雪菜に悪いよ」,春希,「いいんだって…」,いいわけがない。\n俺はいつまでここにいるつもりなんだ。,ふってしまったはずの女の部屋に。\nしかも、こんな深夜に。,かずさ,「でも、お前が帰らないと、あたし眠れないよ。\n…ずっとお前の顔を見ていたくなるから」,春希,「そんなこと言っても、どうせ１０分で飽きる。\n余計な心配するな」,食事の支度や送り迎えには、ちゃんと理由があった。,曜子さんのため。俺の仕事のため。\nかずさのコンサートを成功させるため。,かずさ,「なら、賭けるか？\nあたしが朝まで起きてるかどうか」,けれど今、こうしてかずさの寝顔を見てる理由は、\n俺にはないはずだった。,春希,「わかった、受けて立とう。\n一時間以内に寝たら俺の勝ちな」,…それでも俺、かずさを独りきりにできない。,かずさが寂しさに耐えられるかどうかはわからない。\nけれど、俺が放っておくことに耐えられない。,かずさ,「朝までって言ってるだろ。\nそんなハンデはいらない」,春希,「後悔するぞ」,かずさ,「どっちが」,春希,「…おやすみ」,かずさ,「…寝ないって言ってるだろ」,その時点で、俺は気づいてた。\nかずさも多分、気づいてるだろう。,この賭けを判定するのは俺しかいないって。,かずさが眠るまで、俺が側についていないと\n成立しないって。,春希,「………」,かずさ,「………っ」,かずさは、その矛盾を指摘しない。\nただ、俺に包まれた手に、軽く力を入れる。,だから俺も、もう言葉を止めて、\n手のひらの温かさと、少しの力で応える。,………,かずさは…\nそれから二時間後に、やっと眠った。,賭けに勝ったのか、負けたのか、\nもう誰にもわからなかった。,『自己嫌悪中』,『今日、ちょっとだけ、昔の自分を思い出してた』,かずさ,「ん…」,春希,「………」,かずさは、俺の横で寝息を立てている。,あれから二時間後に、やっと眠った。\n賭けの勝敗は、うやむやになってしまった。,『二年前までの、\n雪菜にとって最悪だった頃の俺のこと』,『雪菜のこと遠ざけて、無視して、\n口を開けば嘘と冷たい言葉ばかりの、\n人として間違ってた俺のこと』,そしてやっと、俺の時間がやってきた。\n雪菜と語らう、俺だけの時間が。,『二度と思い出したくもなかったけど、\n目を逸らしてもいけない過去だから』,雪菜を想うことを自分に許した、\n一日のうちのたった数分間。,俺は、この一瞬に強く心を込めて、\n返事が返ってこないことを約束されたメッセージを送る。,『なぁ、雪菜』,二年前…,『あの時、俺は雪菜に救ってもらって、\n昔の杓子定規な俺に戻ることができた』,俺は、雪菜のものになった。\n小木曽雪菜、ただ一人の持ち物に。,『つまり今の俺があるのも、全部雪菜のおかげだって』,それからずっと、一週間と離れることはなかった。,禁断症状が出てもおかしくないくらい、\n雪菜を常用していた。,『そう、信じていいよな？』,だから、声が聞きたい。\n顔が見たい。,強く抱きしめて、唇を押しつけたい。\n甘く温かい唾液を味わいたい。\nあの滑らかで少しざらつく舌を舐め回したい。,『なんだかとりとめもなくなってしまったけど、\n今日のところは、これで』,抱きたいよ、雪菜…,『そういえば…\n雪菜の誕生日まで、あと一週間だよな』,今は会えないって…\nかずさを安心させるまで会わないって約束したのに。,『プレゼント、リクエストがあったら言ってくれ。\n予算の範囲で善処を尽くさせてもらうから』,そしてまだ、\n解決の糸口さえ掴めていないって言うのに。,『それじゃ』,弱いな、俺…,CATCH3,3022,