,B990000.tga,,bak,曜子,「ええと、ビーフカレー、サラダセット付けて。\n飲み物はミルクティーで」,ウェイター,「は、はい…」,曜子,「…あ、あとフルーツパフェ食べてもいい？」,春希,「………ミニでしたら」,曜子,「じゃあ、フルーツパフェのミニサイズも追加。\n全部一緒に持ってきてくれていいから」,ウェイター,「…かしこまりました。\n少々お待ちください」,と、食器を片づけに来たはずの店員さんは、\n本来の仕事も忘れ、顔を引きつらせたまま\n下がっていった。,春希,「…よくそんなに食えますね」,目の前の、綺麗に平らげたランチプレートを見ながら、\n俺も少しだけ、彼と同じ表情をしてみせる。,俺が病院に迎えに行ったとき、\n曜子さんはちょうど午前の診察を終え、\n腕から点滴の管を引き抜いたところだった。,それからまだ３０分も経っていないのにこの食欲って…,曜子,「…なんてね、食べられそうにないわよ。\n実は今にも吐きそうなの」,春希,「え…？」,曜子,「それでも無理やり食べるの。\n朝から晩まで食べまくるのよ。\nバランスよく、大量に」,春希,「どうして…」,曜子,「『痩せた？』なんて言われないようにね」,春希,「あ…」,…なんてのは、\nどうやら俺の浅はかな勘違いみたいだった。,曜子,「病気なんかにナメられてたまるかってのよ。\n冗談じゃない。\n戦うわよ、わたし」,春希,「曜子さん…」,やっぱりこのひとは尊敬…というか、\n畏敬に値する。,自分の腕二本だけで世界を渡り歩いてこれたのは、\nこのギラギラした精神的な強さがあったからだと思う。,けれどあいつは…,ただ努力と才能だけで、気持ちが追いつかないまま\n世界に漕ぎ出してしまったあいつは…？,曜子,「それより、ギター君こそ悪かったわね。\nこんなわたしの戦いに巻き込んじゃって」,春希,「構いませんよ、その程度」,曜子,「けれど、かずさのことだけじゃなく、\nわたしの世話まで任せちゃって…\nせめて移動のための車買いましょうか？」,春希,「そういう数百万単位の話を\nポンとするのはやめてください。\nこっちは小市民なんですから」,しかもこの人の場合、\n軽自動車という選択肢がないどころか、\n国産車という選択肢でさえ平気で排除してそうだ。,春希,「本当に気にしないで下さい。\n…親孝行だと思ってやってますから」,曜子,「親孝行ならリアル親にしたら？」,春希,「………」,『お義母さん』系のからかいは想定してた。,けど、こっち側のことを掴まれてるなんてのは…,曜子,「あなた、自分の親とは仲悪いんですって？\nわたしたち親子にはここまで介入しといて、\nそれってどんなギャグなのよ」,春希,「俺のことなんかどうでもいいじゃないですか。\nそれに仲が悪くなんかありません。\nお互い興味がないだけです」,曜子,「…思ったより屈折してるのね」,………,曜子,「本当に恨んでない？」,春希,「何をですか」,ビーフカレーを平らげ、食後の紅茶を一気に流し込み、\nパフェを女学生のような幸せな顔で頬張ると、\n曜子さんはしばらく天井を見上げ動かなかった。,食後にもかかわらず、その表情は青白く、\n額に滝のような汗をかいていたことが、\nその食事が無理やりだったってことを証明してた。,曜子,「知りたくなかったんじゃない？\nわたしの、病気のこと」,春希,「思ってますよ」,当たり前だ。\nこんな冬馬曜子、見たくなかった。,春希,「どうして俺にこんな重いこと…\nかずさにも隠してる秘密を話したんですか」,曜子,「それは…」,そして、\nこんな冬馬かずさの現状、知りたくなかった。,春希,「俺はね、\nもうすぐ、世界一幸せな男になるはずだったんですよ。\n…かずさの住んでるのとは違う世界で」,曜子,「あぁ…そうだったんだ」,春希,「かずさのこと忘れて、何の変哲もない日本人として、\n小さいけど、かけがえのない場所を守っていこうって。\nなのに…」,曜子,「そのこと、かずさには…？」,春希,「あなたはずるいです。\n俺の人生、なんだと思ってるんですか」,曜子,「………」,春希,「…って、本当は怒鳴ってやりたいですよ」,曜子,「本当に怒鳴ればいいのに、\nなんで面倒見てるのよ？」,春希,「病人を気遣うのは当然です。\n誰だってそうですよね？」,曜子,「本当、色んな意味で屈折してるわね。\n…面白いコ」,春希,「…なんていうのは半分建前で、\nほんの少しだけ感謝してるからです」,曜子,「感謝って？」,春希,「全部、正直に話してくれたから。\nかずさの抱えてる問題、包み隠さず教えてくれたから」,曜子,「自分ひとりじゃどうしたらいいかわからなくて、\n巻き込む相手が欲しかっただけかもよ？」,春希,「それでもいいんです。\nかずさの幸せも、俺の一生の願いだから」,そうだ、俺は…\nこんな冬馬かずさの現状、知りたくなんかなかった。,もし知ってしまったら、\n自分がどんな行動を取るのか、わかってたから。,曜子,「かずさのいない世界で生きていこうとしていたあなたが\nそういうこと言う？」,春希,「側にいることだけが幸せじゃないって…\nそんなこと、考えたことありませんか？」,曜子,「わたしはともかく、\nあの子がそう考えてるとは思えないけど？」,春希,「それでも、違う答えを見つけてくれたら。\nあいつにとっての幸せは一つじゃないって、\nそんな当たり前のこと、わかってくれたら…」,曜子,「そんなもの、最初からなかったとしたら？」,春希,「………もう、どうしたらいいかわかりません」,曜子,「………」,そして、自分の取る行動が、\n自分の『取るべき行動』と違ってるってことも、\nちゃんと、わかってしまってたから。,春希,「呆れましたか？\n口先ばっかり、建前ばっかりのいい加減な男だって\n軽蔑しましたか？」,その行動の結果に責任があるのに、\nその責任を取れるかどうか自信がない。,…曜子さんに言った通り、\n本当にもう、どうしたらいいかわからない。,曜子,「ううん、違うわね。\n…危うさを感じた」,春希,「俺、危ういですか？」,曜子,「正直で、面白くて、そして危険なコね。\n…ちょっと自分のしたことにビビったかも。\n末期ガンの患者がとうとうモルヒネに手を出した感じ」,春希,「そんなにふうに見えますか？\n今まで一度もそんなこと言われたことないけど」,曜子,「見た目は全然。\nけれど本質はね…」,春希,「俺なんて、安全志向のつまんない男ですよ。\n女性にとってはきっと退屈極まりない」,曜子,「わたしには全然そうは思えない。\nだって、あなたは勇気がありすぎる」,春希,「単なる臆病者ですよ」,曜子,「だったらこんな綱渡りしない。\nとっくの昔にかずさを切り捨ててる」,春希,「違いますよ。\n臆病者だからこそ、そういうことできないんです」,曜子,「だって、間違いなくそれが一番安全で、\nそして“正しい”選択なのよ？」,春希,「っ………あなたがそれを」,曜子,「ええ、言う資格はないわね。\nこんな状況にあなたを引き込んだ張本人が」,そして、曜子さんの指摘は、\nまさに俺の思い描く危惧を見事に言い当てて…,だからこそ、ムキになって否定するしかなかった。,曜子,「それでも、今のあなたを見てると、\nほんの少し、自分のしたことが怖くなる」,春希,「怖い…ですか？」,曜子,「人にはね、ギリギリのところで手を引く弱さも\n必要なのかもしれない」,そんなの、怖いに決まってる。,曜子,「どうにもならないことを\nどうにもならないって嘆く弱さも必要なのかもしれない」,何度も逡巡して呼び出した崖の上だからこそ。\n葛藤に葛藤を重ねて押した背中だからこそ。,曜子,「手…引いてもいいのよ？\nかずさのこと、見捨ててもいいのよ？」,崖下に落ちていく俺に手を差し伸べようとする葛藤は、\n押したときの何倍も抱えているに違いない。,曜子,「あなたの言う小さな、けれどかけがえのない幸せを、\n遠慮なく掴んでもらってもいいのよ？」,春希,「曜子さん…」,曜子,「親としては、別に恨んだりしないから。\nもともと９割以上はあの子の自業自得なんだから」,春希,「そんなに簡単に引けるなら、\n俺は、あなたに無理矢理会いになんか来ませんでした」,曜子,「…それもそうよねぇ。\nやっぱり屈折してるわね、あなた」,でも結局、俺のその言葉も最初から予想してたんだろう。,彼女の瞳には、驚きも落胆もなく、\n予想通りの言葉が予想通り発せられたことを、\nただ確認するだけの冷静さが宿っていた。,でもそれは、決して冷たいという意味じゃなく…,曜子,「それでも…\nウチの馬鹿娘を、そこまで想ってくれてありがとう。\nわたしの最高傑作を大切にしてくれてありがとう」,春希,「あなたがそういうこといつも口にしてれば、\nあいつはもっと素直で強い子になったんですよ。\n…俺たちがいなくても平気な女の子に」,曜子,「ほんっと、色々ままならないわねぇ、人生って」,春希,「まぁ…そうですね」,そんな、結局どうしようもない結論に辿り着き、\n二人してテーブルの上に視線を落としたとき…,曜子,「………」,春希,「………」,俺たちには、\n一緒に悪事を働いた戦友にして戦犯同士のような、\n奇妙な連帯感が生まれていた。,曜子,「………かぼちゃのプリン追加していい？」,春希,「砂糖なしで作ってくれるか聞いてみます」,………,かずさ,「…もういい。\nごちそうさま」,春希,「って、半分以上残ってるぞ？」,かずさ,「食欲ないんだ。\nちょっと疲れてるのかも」,春希,「じゃあ、なめらかプリンだけでも」,かずさ,「それもいらない」,春希,「な………何ぃ！？」,かずさ,「…そこで驚くなよ。\n甘いものは控えろって言ったのはお前だろ」,昼間に曜子さんの暴食ぶりを見たせいか、\n今夜のかずさの食べっぷりは、あまりにも異質に映った。,春希,「た、体温計どこだっけ。\n一番近い救急センターの電話番号は…\nくそ、もしインフルエンザだったら…っ！」,かずさ,「だからお前はあたしのことを何だと…」,確かに、もともとそんなに食べる奴じゃなかったけど、\nそれでも甘い物だけは何があってもやめなかったのに…,かずさ,「大丈夫だって、本当に少し疲れただけだ。\n一晩寝れば全然平気だ」,春希,「我慢してたりしないか？\n実はすごく辛いのに隠してたりしないな？」,かずさ,「信用ないんだな、あたし」,春希,「だって、そりゃ…\nコンサートまで、もうあと二週間だし」,かずさ,「二週間前にも一度弾いたんだ。\n今さら特別に心配して何になる」,春希,「それは…」,けどあの時、特別に心配しなかったせいでお前は…,かずさ,「とにかく、念のため今夜はもう寝る。\nお前もさっさと部屋に戻れ」,春希,「でも、片づけていかないと」,かずさ,「そんなのは明日でいい。\nとにかく早く出てってくれ」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「今は一人になりたい気分なんだ…頼むよ」,一昨日は離してくれなかったのに、\n今日はあまりにも素っ気なく突き放そうとする。,本当に気分屋で、\nこっちの気持ちをことごとく無視した結論ばかりで…,春希,「…わかったよ」,けどまぁ、この程度でめげてたら話にならない。,春希,「調子悪いと思ったらすぐに呼ぶんだぞ？\n絶対に我慢したりするんじゃないぞ？」,かずさ,「くどい。\n大したことないって言ってるだろ」,だって、かずさと一緒の時間を過ごすということは、\nその気まぐれと向き合っていかなくちゃならないってこと。,春希,「それじゃあな…\n体、あったかくして寝ろよ？」,かずさ,「………大丈夫だ」,何もかも、受け止めるってことなんだから。,春希,「じゃあ、おやすみ」,かずさ,「………」,春希,「かずさ…」,かずさ,「早く帰れ！」,春希,「っ、悪い。\nそれじゃあな」,って、いい加減心配性にも程があるか。,そろそろ枕でも投げられそうな勢いだったので、\n俺は後ろ髪を引かれながらも、ゆっくりとドアを閉める。,かずさ,「………雪菜に会って来いよ。\n週末なんだからさ」,………,……,…,春希,「ってお前、何が大丈夫だよ！」,かずさ,「戻ってくるな！\n早く雪菜のところ行っちゃえよ！」,春希,「なんで急にそんなこと言い出すんだよ…\n俺、今月はずっと出かけないって言っただろ」,かずさ,「それが余計なお世話だって言うんだ。\nこっちだって、嫌々側にいられても迷惑なだけだ。\nさっさと雪菜のもとに帰れよ！」,春希,「っ、かずさ…？\nどうして急にそんなこと…」,ずっとかずさの中でくすぶってた\n『枕でも投げられそうな勢い』は、\nほんの少しの時間差で爆発した。,かずさ,「急じゃないだろ！\nずっと最初からそう言ってるだろ！\nお前が聞く耳持たないだけじゃないか！」,春希,「っ…」,何が、なんでもないだ…,かずさ,「一週間に一度は必ず会う約束なんだろ？\n週末は大抵部屋に泊まるんだろ？」,春希,「そんなことないって…\n先週だって俺、ずっとここにいただろ？」,溜まっていたのは、疲れじゃなかった。\nストレス、だったんだ。,かずさ,「あ、そうか。\nあたしが隣にいるから泊められないのか。\n悪い、出てくよ今すぐ」,春希,「かずさ…」,ギリギリまで俺に何も言わずに我慢してたのに、\n最後の最後まで隠し通すことができないくらい、\nそれはかずさの中で大きく育ってたんだ。,かずさ,「もうやめてくれよ…同情で側にいるのは。\nやっぱりキツいよ…惨めにも程があるよ」,春希,「同情、なんかじゃ…」,でも、どうして今になって…？,雪菜のことには極力話さなかったのに。\nかずさが触れたときにしか話題にしなかったのに。,そんな、腫れ物に触るような態度が、\n腫れ物じゃなくて逆鱗に触れたってことなんだろうか…？,かずさ,「………メール」,春希,「え…？」,かずさ,「いつもいつも、ここで打ってただろ？\n雪菜と、繋がってたんだろ？\n…あたしの、目の前で」,春希,「………っ！？」,そうじゃなかった。,俺は、女としてのかずさを、\nどうやら甘く見すぎてたらしかった。,かずさ,「辛そうな、けど幸せそうな顔しちゃってさ…\nあたしに背中向けて、\nあたしの部屋なのに雪菜しか見てなくて」,春希,「起きてた………のか」,かずさが離してくれなかったから。\n俺が、放っておけなかったから。,この部屋で、かずさが眠ってから目を覚ますまで、\nずっと側にいて。,かずさが眠っている間のうちのわずか３０分…\nそれが、俺が雪菜と話をする時間だった。,向こうから返事は来ない約束だけど。,それでも、一日のうちのたった３０分、\n雪菜のことだけを考えられる、至福の時間。,かずさ,「そうやって、隠れてこそこそやられる方が傷つくよ。\nだったら側になんかいないでくれよ。\nあたし、いつでも出ていくって言ってるじゃないか」,そうだよ、迂闊にも程がある。\n残酷にも程があるじゃないか。\n何やってんだよ、俺…,春希,「駄目だ、駄目だそんなの…\n今のお前は、怪我が治ったばかりで、準備不足で…」,かずさ,「大丈夫だよ、後は母さんに面倒見させる。\nもともとあたしを日本に連れてきた張本人なんだ。\nそのくらい当然だろ…？」,春希,「曜子さん…に？」,そして、傷ついたかずさの思考回路は、\nどんどん最悪の選択を導いていく。,かずさ,「だからお前はもう、\nコンサートまでなんて我慢しなくていいんだ。\n悪かったな。今までこんな痛い女に付き合わせて…」,春希,「駄目だ、駄目だ…\n考え直せよ、かずさ」,かずさ,「どうして駄目なんだよ…\nあの人は、世界で一人きりの、あたしの肉親なんだぞ？」,二人の距離を置かせるための俺の行動が、\nかえってかずさに曜子さんを求めさせることになるなんて。,春希,「曜子さん、ここ数日ものすごく忙しいんだよ！\nだからさ、今だけは手を患わせたりするなよ」,かずさ,「詳しいな、春希…」,春希,「それは、だって…\n俺も自分の仕事関係で色々と関わりが…」,かずさ,「そりゃ、そうだよな。\nお前、毎日会ってるもんな、母さんと。\n…多分、あたしよりも」,春希,「………何のことだよ」,失敗した。\n今、全然表情を作れてなかった。,思い切り引きつった口元と、\n大きく泳いだ目をハッキリ見られてしまった。,かずさ,「お前、毎日母さんの香水の匂いさせてたじゃないか。\nあたしとは違う女の匂い、つけてたじゃないか」,春希,「〜〜〜っ」,本当に、本当に…\n俺は、甘かった。,かずさ,「ついでに今日、スタジオの窓からお前を見たよ。\nタクシーから母さんと一緒に降りてきたよな。\nあたしに用もないのに、母さんと一緒にいたよな」,冬馬かずさって奴が、\nいつの間にか、心の底から女になってたってことが…,その女の感覚が、俺に対して最大に発揮されるってことが、\nどういうことなのか、まだわかってなかったんだ…,春希,「い、いや、けど…\n俺と曜子さんは、そんな…」,かずさ,「そういう関係じゃないことはさすがにわかる。\nいくらなんでも、そこまで見境なく嫉妬したりしない」,春希,「そ、そうか…」,かずさ,「でも、二人してあたしに秘密持ってるよな？\nそれは間違いないよな？」,春希,「それは…」,かずさ,「二人でこそこそ、何やってるんだ？\n…話せよ」,春希,「………」,かずさ,「なんてな、それも聞かなくてもわかる。\n…お前の同情をひこうとしたんだろ、母さんが」,春希,「っ、違う」,かずさ,「母さんに頼まれたんだろ？\n追加公演が終わるまではあたしの側にいてくれって。\nあたしに、甘い言葉を囁いてやってくれって」,春希,「違うって言ってるだろ！\n黙れよ！」,その瞬間、俺の口から出たのは、\n甘い言葉どころか、怒声もいいところだった。,だって、曜子さんとはそんな約束していないから。\nだから、甘い言葉なんか囁く必要はないから。,かずさ,「つまりさ、つまり…お前が今あたしと一緒にいるのは、\n母さんに頼まれて仕方なく、なんだ。\nただコンサートのためだけ、なんだ」,春希,「やめろっ！」,かずさ,「………」,いつの間にか俺の腕が、強くかずさを抱きしめていた。,春希,「黙ってくれ…何も言わないでくれ…\n勝手に傷つかないでくれよ、かずさ…っ」,でも、いつもなら慌てたり怯えたり、\n熱い吐息とともに体を震わせたりするかずさが、\n今は硬直したまま、その抱擁を受け入れも拒絶もしない。,かずさ,「ごめんな、嫌な役目させちゃってさ。\nウチの母さん、変なところで過保護だから…」,春希,「そんなこと頼まれてない。\n俺は自分の意志でお前の側に…」,かずさ,「だったらどうして\n母さんと会ってたことを秘密にするんだよ？\n母さんと何を話したか教えてくれないんだよ？」,かずさが俺に疑惑を持ったのは…\n俺の介入に、別の理由があると思い込んだのは…,かずさが手に入れた情報からだけなら、\nものすごく自然な流れだった。,春希,「もう寝ろよ。\nお前、疲れてんだよ…\nさっき自分でそう言ったじゃないか」,かずさ,「確かに疲れてるけどさ、\nあたしの質問に春希が答えてくれてないってのはわかるよ。\nお前が誤魔化してるってのはよくわかるよ…」,けれどその結論は、見当違いもいいところで、\n俺の決断には、俺以外の意志は介在していない。,本当は、俺が曜子さんを抑え込んでる。\n彼女の反対を押し切って、かずさの側にいる。,春希,「かずさ、かずさ…頼むから落ち着いてくれ。\n何も考えないでくれ。\n今はネガティブな想像になるだけだ」,かずさ,「だってそれが正解なんだろ？\nだからお前は何も言えないんだろ？」,春希,「やめろよぉ…っ」,かずさ,「春希…っ」,かずさの睫毛からこぼれる涙が、俺の頬までも濡らす。,それでも俺は、かずさの悲しい勘違いを正せない。\n事実を教えることは、絶対にできない。,八方塞がりだ…,春希,「お願いだから、今は休んでくれ。\nまた明日話そう？」,かずさ,「春希ぃ…」,春希,「今日もずっとかずさの側にいる。\n眠ってても起きてても、ずっとお前だけを見てる。\n…誰のことも考えたりしないから」,かずさ,「ごめっ…ご、ごめん…\nあ、あたし…春希…っ」,春希,「お前、コンサートのことで不安になってるんだよ。\n大丈夫、俺、ついてるから」,かずさ,「ふ、ふぁっ…ふぇぇ…っ、ぇぅっ…\nは、はぁぁぁぁ、ぁぁぁ…っ」,かずさを抱きしめる腕に、さらに力を込める。\n震えることも、怯えることもできなかった身体を、\n俺の体温でゆっくりとほぐしていく。,春希,「今度こそおやすみ…かずさ」,今日だけは、いや、あと二週間だけは、\nかずさだけの俺でいようって思った。,メールも、電話も…それどころか、\n雪菜を頭の片隅に思い描くことすらもやめて、\nただ、かずさのことを慈しもうって。,でも…その先はどうするつもりなんだ？,コンサートさえ無事に終わればそれでいいのか？\nその時、かずさの問題は何も解決していないってのに…？,かずさ,「なぁ、もう一個だけ。\nこれで最後にするからさ」,春希,「お前それで三個目じゃないか！\n飯は残したくせにどうしてなめらかプリンだけは\nそんなに食えるんだよ？」,かずさ,「だって食欲ないんだよ。\nちょっと疲れてるのかも」,春希,「いや、それはプリンを食える理由じゃない…」,本当にこの甘党親子は…,かずさ,「脳が甘いものを求めてるんだよ。\nあたし今日、それくらい頑張ったんだよ。\nだからごほうびってことでさぁ…」,春希,「プリンよりも米をだな…」,かずさ,「胃が疲れてて流動食しか受け付けないんだ。\nこれは仕方のない措置なんだよ」,春希,「ああ言えばこう言う…」,かずさ,「詭弁に関しては優秀な師匠がいるからな。\nあたしも随分鍛えられたよ」,春希,「今度その師匠に会ったら伝えといてくれ。\n『このインチキ野郎』って」,かずさ,「じゃあ、いただきます。\nこのインチキ野郎様」,春希,「もう食ってやがるし…」,かずさ,「…んまい」,日に日に自分勝手さを取り戻していくかずさに、\n俺の説教の量も増えていく。,それが諦めから来るのか割り切りから来るのか、\nそれともただ必死で歯を食いしばっているのか\n俺にはわからないけど。,それでも、時たま見られるかずさの笑顔が、\n俺をどうしようもなく歓喜に浸らせてしまう。,この笑顔をいつまでも見ていたいって、\nそのためならどんなことでもしてやりたいって、\n心の底から湧き上がる思いを止められなくなる。,春希,「………」,…それが、かずさのいない方の世界に対して、\nどれだけの破壊行為であるのかを知りながら。,かずさ,「春希…」,春希,「…何だよ」,かずさ,「そんなに睨むなよ。\nわかったよ、お前にも一つ分けてやるよ」,春希,「いらないから。\nて言うか食うときいちいち断らないから」,そうやって、その歓喜に浸ってしまう自分に恐れをなし、\nいつの間にか、正反対の表情を作ってしまっていた。,だって今日は週末の夜。\nまた、雪菜に『会えない』という電話を入れた。,雑誌を一冊任されて忙しいって言い訳したら、\n雪菜は自分のことのように喜び、\n何度も『おめでとう』『がんばってね』を繰り返した。,そのたびに、錐を揉み込まれる激痛が心臓を襲い、\n御宿の路上でしゃがみ込んだまましばらく動けなかった。,雪菜は、俺を認めてくれた、誇ってくれた。\n会えないことを責めたり、ぐずったりしなかった。,ただ、何も知らない無垢な天使のように、\n温かい微笑みと優しい声で俺を包もうとしてくれた。,生温い憂いと猫なで声で欺き続ける悪魔の俺に、\nまた騙され、裏切られているというのに…,あと二週間。追加公演が終わるまで…,俺は、この呵責に耐えきれるんだろうか？,そして、耐えきったとして…\nそのまま、何事もなかったかのように、\n雪菜の隣に、平気な顔で並び立つことができるんだろうか。,かずさ,「春希…」,春希,「わかったよ、一ついただく」,かずさ,「そういう話じゃなくてさ、\nお前、本当は今日…」,春希,「忙しかったんだぜ〜こっちも。\n朝の７時からみっちり編集会議でさ。\nあ、今日先行ってて悪かったな」,かずさ,「だから、仕事の話じゃなくて…」,春希,「残念ながら、今俺が話せるのは仕事の話だけだね。\n他のことな〜んもやる暇ない。\n…お前のメシ作ること以外はな」,かずさ,「春希…」,危ない危ない…,俺が湿っぽい顔してると、\nいつも俺のことを見つめてるこいつにすぐ伝染してしまう。,だからほら…\nさっきまで笑ってたくせに、\nもう泣きそうな顔で俺のことを上目遣いに見上げてる。,春希,「あ、でも俺、プリンなんて１個もいらないんだよな。\nお前、半分食ってくれるか？」,かずさ,「…３個半も食べていいのか？」,春希,「その代わり、明日は２個半な」,かずさ,「ちょっと待て！\n明日は明日の風が吹くだろ！？」,春希,「…悪い、武也からだ」,湿っぽい雰囲気が電話で払拭された安堵感と、\nもうすぐ自力で戻せそうだったのにという悔いの\n両方を感じながら、着信ボタンを押すと…,武也,「よ〜春希〜！\n久しぶり〜！」,春希,「っ…一昨日話したばっかだろ」,そこからは、耳をつんざくような武也の大声が響き、\n思わず目の前のかずさまでもが顔をしかめる。,けれど、武也が大声を張り上げる理由は明白だった。\n何しろ周囲の喧騒がハンパじゃない。,武也,「今、みんなで飲んでるところ〜。\n金曜の夜だからものすげ〜混んでるわ」,春希,「そんなこと聞かなくてもわかるわ」,拍手の音、歓声、打ち鳴らされるジョッキ、店員の大声。\n明らかに、安っぽい居酒屋の店内だった。,武也,「お前なに？　まだ仕事中？\n何時くらいから合流できる？」,春希,「まだどころかまだまだまだまだ仕事中だよ。\nそれどころか編集長も交えての会議中」,武也,「編集長側にいたらそんなこと言わねえだろ。\nで、なに？　今日も忙しいのか〜？」,春希,「この間言ったろ。\n俺、今月はずっと…」,かずさ,「行ってきたらどうだ？\nあたしなら気にしないぞ」,春希,「俺が気にするんだよ」,何しろ今日は、\nそれよりも遙かに優先度の高い約束を断ってまで、\nここで飯を作ってるって言うのに…,武也,「ん〜、なんだって〜？\nよく聞こえないんだけどさ〜」,春希,「ああ、悪い、こっちの話。\nだからほら、大きな仕事の締め切りが…」,武也,「ああ、そんな話してたなぁ…\nじゃあ何だよ、最近はいつも遅いのか？」,春希,「そうだな…まぁ、\n色々と特命業務で外回りばかり…\nあ、全部食うなよ？　半分だけだからな？」,かずさ,「わかってるって」,武也,「はぁ？」,春希,「そんな訳で、悪い。\n今日もちょっと合流できそうに…」,武也,「あ〜わかったわかった。\nそっちは諦めるからさ、\nもう一つだけ話聞いてくんないかな？」,春希,「ん、なんだよ？」,武也,「ほら、この間俺言ったじゃん。\n急ぎで相談したいことがあるって」,春希,「ああ、確かにそんなこと言ってたなぁ。\nほんと悪いな、今直接会える時間が取れなくて…」,武也,「それでさ、もうこの際だから、\n電話で聞いてもらえないかなって思って…」,春希,「ああ、それならいいけど。\n飲み会終わったらまた電話してくれれば…」,武也,「いや、ここでいいよ。\nすぐ済む話だし」,春希,「なんだよ？\nその程度の相談だったのか？」,この時、俺は油断してた。,武也,「まぁ、すぐ済むから。\nそれじゃ、よく聞けよ？」,春希,「？　あ、ああ…」,武也がいいと言っても、\n俺の方だけでも、自分の部屋に戻るべきだった。,武也,「それじゃ、いっせ〜の…はいっ！」,全員,「婚約おめでとぉぉぉ〜！！！」,春希,「っ！？」,依緒,「春希、春希…っ、\n良かった、良かったなぁお前！\nまさかこんな日が本当に来るなんてなぁ…っ」,春希,「い、依緒…」,依緒の声は、ちょっと湿っぽかった。,朋,「ねぇねぇ、なんて言って申し込んだの？\n今再現してみてよ」,春希,「なん、で…」,武也,「なんでって言われてもなぁ…\nお前が雪菜ちゃんにプロポーズしたからに\n決まってんじゃん」,春希,「そ、それは…」,武也,「なんてな〜。\nお前、孝宏に口止めしてなかったろ？\n…って、止めたところで無駄なんだけどな」,春希,「あ…」,発端は、先週の小木曽家の出来事。,例の指輪の件が、孝宏君から武也に伝わり、\nそこからは光速よりも速く周囲に伝播し。,武也,「それで一昨日から罠仕掛けといたのに、\nお前の方が全然引っかかってこないからさ」,そして事実は真実に、\n約束は契約へと、\n予想を越えて成長していった。,朋,「とゆ〜わけで、人質預かってま〜す。\n返して欲しくば皆の飲み代持って\n今すぐここまで来てください〜」,春希,「ひ、人質って…」,依緒,「大丈夫。命までは取ってないから。\nそれじゃ、今から声聞かせるね？」,まさか…,雪菜,「は、春希くん…\nごめんね、その…」,春希,「雪菜…」,その声は、予想通りで、しかも懐かしく、嬉しく…,雪菜,「さっき突然、依緒に呼び出されたの。\n『急ぎで相談したいことがある』って言うから、\nてっきり二人きりだと思ったのに…」,春希,「ああ…」,けれど今の俺には、\nあまりにも重く、痛く…,雪菜,「孝宏が、武也くんに変なこと話したみたいで。\nそれでこんなことになっちゃって…」,春希,「あ…」,玄関のドアの閉じる音で、\nはっと部屋の中に意識を戻したとき…,雪菜,「本当にごめんね。\n今、大変なときなのに、こんなこと…」,春希,「………」,もう、そこには誰もいなかった。,雪菜,「春希、くん…？」,春希,「雪菜の…せいじゃないよ。\n誰も悪いことなんかしてないだろ」,雪菜,「う、うん…」,春希,「みんな、俺たちを祝おうとしてくれたんだ。\n誰が謝る必要があるんだよ」,そうだ、雪菜のせいじゃない。,それどころか、正しいことだ。,嬉しくて、少しだけこそばゆくて、\nそして、素晴らしいことなんだ。,春希,「かずさ！」,その…はずなんだ。,………,春希,「かずさ！\nおい、ちょっと待てって！」,全速力で階段を駆け下りて、\n息を切らしたままその名を大声で叫ぶと…,かずさ,「………っ」,必死で掛け出そうとしていたその背中が、\n少しだけ決心が揺るいだように、びくっと震えた。,春希,「待て、待ってくれかずさ。\nお前、どこ行くつもりなんだよ…」,かずさ,「………」,コートも着ていないその身体が、\n多分寒さだけじゃなく、そのまま震え続けてる。,多分もう、さっきまでの\n『泣きそうな顔』どころじゃなくなってる…,春希,「そのままじゃ風邪ひくぞ？\nさ、戻ろ…」,かずさ,「おめでとう！\n婚約おめでとう…っ！」,春希,「〜〜〜っ」,肩を抱き、無理やり振り向かせた瞬間…,かずさは、さっきの武也もかくやというくらいの大声で、\n俺と雪菜を、祝福した…,その表情は、ついさっき俺が想像した通りで、\nだから、また俺の胸に何本もの釘が突き刺さる。,かずさ,「やっとだな！\nお前の願い、叶ったんだな！\nほんと、ほんとおめでとう！」,春希,「やめろ…近所迷惑だ」,その声は、本当に大きくて、\nけれどあまりにも空虚で。,かずさ,「あたし、あたしさ…っ、\nめっちゃくちゃ、嬉しいよ、本当だよっ」,春希,「やめろって、かずさ…」,こいつのこんな声、誰にも聞かれたくない。\n…でも、こんな酷い声を出させたのは、他ならぬ俺で。,かずさ,「世界で二人だけの親友が、一緒になってさぁ…\n最初から、ずっと決まってたことが\nとうとう本当に決まっちゃってさぁ…っ」,春希,「やめるんだ…\n一緒に、戻ってくれよ」,かずさ,「ちょっと遅すぎた気もするけどな！\nあはは、はは…」,春希,「かずさぁ…」,もう、言葉では止められない。\n直接、かずさの口を塞ぐしかない。,かずさ,「あは、あは…あはははははっ…っ！？\nん、む〜、んむぅぅぅぅぅ〜っ！」,春希,「っ！」,けど俺は、かずさの唇を塞ぐ手段を散々迷った挙げ句、\n自分の右手を、かずさの口にあてがうという\n最低の選択を取り…,かずさ,「やめろ、やめろ…っ、\nお前は、お前は…馬鹿野郎ぉぉっ！\nう、うあ、うあぁぁぁぁぁぁ…っ」,春希,「ごめん…ごめん、かずさ」,指を、思い切り噛まれ、\nけれどどうすることもできず、\nそのまま、ただそのまま立ちすくむ。,かずさ,「嫌だ、嫌だ…出ていく…\nもうこんなところは嫌だ…っ」,春希,「駄目だ、駄目だそんなの…\n今のお前は、怪我が治ったばかりで、準備不足で…」,自分から抱きしめることはできないけれど、\nかずさがすがりつくのを止めることもできずに…,かずさ,「でも、でもっ！\nあたし、ここにいたら壊れる…\nもう耐えられないよ…っ」,春希,「っ…」,なんて、薄っぺらい前提はすぐに覆され、\n左手でかずさを強く抱きしめる。,決して、俺から逃げていかないように…,かずさ,「出ていく、出ていく…\nもう、日本なんかにいられない…」,春希,「かずさ、お願いだ…\n今は休んでくれ。\nまた明日話そう？」,かずさ,「ぅ、ぃゃ…嫌、だぁぁ…っ」,春希,「大丈夫、今日はずっとお前の側にいる。\n眠ってても起きてても、ずっとお前だけを見てる。\n…誰のことも考えたりしないから」,かずさ,「黙れぇぇぇぇぇ〜っ！」,かずさの慟哭が、\nきりきりと胸に染み込んでいくけれど…,それでも今は、この手を離せない。\nかずさのためにも、曜子さんのためにも。,…そんなことよりも、とにかく俺のためにも。,………,……,…,かずさ,「ん…」,それから一時間後…\nかずさは、ようやく心を落ち着け、\n安らかな寝息を立て始めた。,そして俺は、かずさのその腫れた瞼を見つめながら、\n明日以降の厳しい戦いに思いを馳せる。,春希,「………」,とうとう、堤防にひびが入ってしまった。\nこのままじゃ、遅かれ早かれ決壊する。,なんとかしないと…なんとか…,かずさが次に目覚めるまでに、\n解決策を考えておかないと。,だから今日は、眠るわけにはいかない。\n夜が明けるまで、ずっと考え続けないといけない。\n…かずさが、幸せになれる方法を。,春希,「………っ」,眠ってしまったらいけない。,眠ってしまった瞬間、\nおまじないが解けてしまうって物語は、\n古今東西、どこにでもある教訓なんだから。,だから、だから…,………,……,…,そして…,そんな危惧を嘲笑うかのように、\n俺たちは、物語の神様に弄ばれてしまう。,春希,「…え？」,次に気がついたとき、\n俺は、すでに致命的なミスを犯した後だった。,ほんの三十分ほど眠ってしまったその隙に…\nかずさは、姿を消していた。,3023,