,B990000.tga,,bak,曜子,「ここで会うのは一週間ぶりかしらね」,春希,「………」,激動の一日だった。,早朝からずっと曜子さんの携帯は繋がらず、\n工藤さんや浜田さんにまで何度も問い合わせて、\nあの親子の行方を捜し求めた。,やっと曜子さんから連絡が返ってきたのが１７時。\nけれどその時彼女がいた場所は…,曜子,「それで、何から話せばいいかしら」,春希,「まずは…あなたの今の状態を」,そこは、一週間前に会った病室。,午前中に連絡したときはいないって話だったのに、\nその後で救急病院から転院してきたんだとか。,つまり、俺たちの状況はふりだしに戻った。\n…いや、実質的には後退してた。,曜子,「あら、この期に及んでも\nわたしのことを優先してくれるの？」,春希,「当たり前です。辛くないですか？\nこうして俺と話してて大丈夫なんですか？」,曜子,「…別に悪くなってないわよ。\n一進一退といったところ」,春希,「…今すぐどうこうってことはないんですね？」,曜子,「ええ、ちょっと貧血気味なだけよ。\nベッドで休んで点滴受けたから今は平気」,俺に軽口が通用しないことを思い出したか、\n曜子さんは、はぐらかすのをやめてくれた。,曜子,「ただ、大したことないのに救急車呼んじゃったから、\nしばらくはこうしてなきゃいけないけどね」,春希,「それって…」,曜子,「何しろかずさは、\nわたしがこうなるのを初めて見たから、\nパニックになっちゃってね…」,春希,「………っ」,曜子,「ごめん、ギター君。\nわたし、あの子の目の前で倒れちゃった」,かずさは、俺に傷つけられ続ける今の生活に耐え切れず、\n俺の監視を振り切って、曜子さんの元に向かった。,それは、曜子さんが薬で眠っている早朝…\n予期せぬ事態で自分の体調も整えられない、\n虚勢を張る余裕もない時間帯で。,曜子,「せっかくあなたが頑張って\n隠し通そうとしてくれたのに、\nどうやら台無しにしてしまったみたいね」,春希,「…俺のせいです」,そんな時、防波堤になると誓ったはずの俺は、\nかずさを落ち着かせられたと甘く考えて、\n迂闊にも眠ってしまっていた。,それどころか、かずさの感情を強く刺激して、\n自ら防波堤を決壊させる方向へ波を追い込んだ。,こんな大事なときに限って…\nもう、自分を責める言葉しか思い浮かばない。,曜子,「罰、かしらね。\n自分の娘を騙そうとした」,春希,「それも俺のせいです。\nあいつを騙そうって考えたのも、\n曜子さんにそうさせたのも…」,曜子,「あなた、ちょっと自分で背負い込もうとしすぎよ。\nたかが昔の男が、親よりもしゃしゃり出てくるのは\nどうなのよ？」,春希,「…すいません」,曜子,「…そこで謝るのも確信犯よね。\nわたしが巻き込んだことに文句一つ言わずに」,春希,「…そこまで言うなら、お互い様ってことで」,曜子,「そうね。\n落としどころはその辺にしておきましょうか」,曜子さんが、自分の娘を騙そうとした罰を受けるのなら、\n俺は、自分の大切な人を傷つけた罰を受けるべきだから。,春希,「それで、かずさは…？」,曜子,「どこに行ったかは知らない。\nでも多分、前よりも簡単に見つかると思うわ。\n…しばらくは立ち上がる気力も失ってたもの」,春希,「っ…曜子さん。\n俺は、どうすればいいんですか？」,曜子,「わたしがどうすればいいか教えてくれたら、\nその質問に答えてあげるわ」,罰を受けるべきとか、そういう話じゃない。,ただ、かずさが心に深い傷を負ったことが、\n俺の心にまで、深い傷を刻み込んだ。,………,sepia.AMP,高柳,「…とりあえず、前回と同じ薬を投与しといて。\nで、目覚めたら僕に直接連絡して」,看護師,「精密検査の方は？」,高柳,「あ〜、それも僕が診断してからにする。\nとにかく今日はずっとこっちに詰めてるから…」,かずさ,「ちょっと待ってくれよ…\nこれ、一体どういうことなんだよ？」,高柳,「あ〜、大丈夫大丈夫、\nお母さん、少し安静にしてたらすぐ退院できるから」,かずさ,「なんでみんな、\nこんなに『わかってる』んだよ！？」,看護師,「病室で騒がないでください。\n患者さんが起きてしまいますから」,高柳,「まぁ落ち着いて。\nこういうのは大袈裟に見えるけど\nよくあることなんだから」,かずさ,「よくあるってどういうことだよ？\n母さん、何度もこうなったことあるのか！？」,看護師,「お静かに！」,かずさ,「っ…」,高柳,「ええと、かずさちゃん、だっけ？\nちょっと喫茶室でお茶でもしようか？」,かずさ,「母さんは…母さんは平気だよな？\nただの貧血なんだよな…？」,高柳,「…とにかく落ち着こう。\n今はお母さんを休ませてあげようね」,かずさ,「で、でも…」,高柳,「今は眠ってるだけだ、平気だよ。\nささ、僕と一緒に…」,曜子,「…自分の孫と同じくらいの娘を引っかけようとするな。\n相変わらずあんたは」,かずさ,「っ…母さん！」,高柳,「…曜子ちゃん」,曜子,「…何だか、またいらぬ世話をかけたみたいね。\nでももう大丈夫だから。ありがとうノリ君」,高柳,「しかし、君の体のことは…」,曜子,「娘と二人きりにして頂戴。\n…わたしから話すから」,かずさ,「…母、さん？」,………,……,…,曜子,「…と、まぁそんなところ」,かずさ,「………」,曜子,「………」,かずさ,「は、はは…」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「冗談だろ…？」,曜子,「ええ、超悪質な冗談よ。\n…と言えば、今からでもあなたは信じてくれる？」,かずさ,「っ…ぁ、ぁぁ…」,曜子,「………」,かずさ,「そ、んな…なんで…\nなんで今、なんだよ…」,曜子,「本人よりショック受けられても困るのよね。\nあくまでも症状が出たのはわたしの方なんだから」,かずさ,「あんた約束したよなぁ！\n娘より先に死なないって言ったよなぁ！？」,曜子,「人生、基本的には先送りよ。\nそんなことを本気で信じてる方が痛いんじゃない？」,かずさ,「っ…」,曜子,「人間、死ぬときはあっけないもんよ。\nわたしだって今まで何度もそういうの見てきたし」,かずさ,「………」,曜子,「そりゃ、まぁ…病気になったのも、\nそれをあなたに知られたのも不本意ではあるけれど…」,かずさ,「………………」,曜子,「でも、知られてしまった以上は、\n少しでも前向きに捉えないとね。\nあなたもいざって時のこと、覚悟しておいた方が…」,かずさ,「………………………ぅぇっ」,曜子,「う…」,かずさ,「う、うぅ…ひぅっ、ひっく…う、うぇ、うぇぇ…っ、\nそ、んな…そんな、そんな、そんな…嘘、だぁ…っ」,曜子,「あ、あ、あ…ちょっと、かずさ…」,かずさ,「母さん…母さん母さん母さん…っ、\n嫌だ、嫌だぁ…死ぬな、死んじゃ駄目だぁぁ…っ」,曜子,「あなたは…」,かずさ,「長生きするって、言ったじゃないか…\nあたしのために、体に気をつけるって…\nなのに、なのに…ぅ、ぅぇ…ぇぇぅっ、う、うあぁぁ…」,曜子,「………」,かずさ,「どうしたら…あたしどうしたらいいんだよ…\n何もなくなっちゃったじゃないか…\nすがるもの、一日で全部なくしちゃったじゃないかぁ…っ」,曜子,「…あ〜、ごめんごめん、よしよし！\nほら、こっちおいで！」,かずさ,「う、うあぁぁぁぁぁぁっ！\nか、母さん…ふぇ、うえぇぇぇぇぇぇっ！」,曜子,「まったく…\nあなたが赤ん坊の時だって、\nこんなことしなかったわよ？」,かずさ,「う、うぇっ、えぐっ、う、うあぁぁ…\nや、やだ…あたし、あたし…ぃ」,曜子,「…ま、しなかったからこそ、\nこんな子に育っちゃったんだけどね。\nごめん、かずさ」,かずさ,「ふぇぇぅっ、う、うぐ…う、う…っ」,曜子,「このまますぐ死んだら確かに早すぎるけど…\n安心なさい。そんなに簡単にはくたばらないから」,かずさ,「…本当？」,曜子,「一応、これでも１００まで生きるつもりだしね」,かずさ,「ま、また、裏切ったりしないよな？\nそんなこと信じるのは痛いとか言わないよなぁ？」,曜子,「…あ〜、さっきは言いすぎたわ、ごめん」,かずさ,「一緒に…いてくれるよな？\n母さんだけは、ずっと、ずっと一緒に…」,曜子,「かずさ…？」,かずさ,「帰ろう…\nコンサート終わらせて、早くウィーンに帰ろうよ。\n家でゆっくり寝てれば、すぐに治るよ」,曜子,「………」,かずさ,「そして治ったら、またピアノ弾こう？\nあたし、これからは母さんの面倒も見るからさ」,かずさ,「そうだ、一緒にコンサート開くなんてのもいいな。\n連弾とかしたことないよな、あたしたち」,かずさ,「あたしも、母さんの添え物って言われないように、\nもっと腕を上げないとな。\nこれからはコンサートもコンクールも、もっと沢山出て…」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「頑張って、頑張って、\nいつかあんたと並び立つくらいに…\nいや、超えてみせるからさ」,かずさ,「だから、だから…\nずっと、あたしの…」,かずさ,「あたしの、ものすごく高い目標で…\n呆れるくらい強い敵で…」,曜子,「かずさ」,かずさ,「っ…」,曜子,「もう、隠しごとはしないわ。\nあなたをこれ以上、欺きたくないから」,かずさ,「母さん…？」,曜子,「ごめんなさい、かずさ…でも」,かずさ,「やめろ…やめて…っ」,曜子,「………わたしの冒険は、ここまでよ」,,かずさ,「やめろぉぉぉぉぉっ！」,………,……,…,春希,「寒…」,夜間通用口から外に出たとき、\nすでに日はとっぷりと暮れ、\n真冬の冷たい風が容赦なく顔を打ちつけた。,時計を見ると、午後十時をとっくに過ぎている。,よく考えたら面会時間はとっくに過ぎていたはずなのに、\n病院側も、色々と特例扱いにしてくれたみたいだった。,病院の敷地を抜け、足を踏み入れた峰城大キャンパスは、\n試験期間中の夜ということもあり、人影は見当たらない。,それでも、学部棟の窓からいくつか明かりが漏れていて、\n試験だけでなく、卒論発表や修論発表も\n間近に迫っていることを伺わせる。,俺もあの明かりの下で、何度も夜を明かしてたっけ。,sepia.AMP,千晶,『んじゃさ、朝ご飯食べに行くときに起こして。\nおやすみ〜』,,春希,「………」,なんか、いつも妙な芋虫が\n足元に転がってた気がするけど。,論文も書かないくせに、\n寝袋持参で研究室に入り浸ってた同期生。,四年に進級できたはずなのに、\nそこから徐々に顔を見せなくなり、\n結局、卒業式で顔を合わせることはなかった。,そういえば、就職してから一度だけ、\n偶然、街中で再会したっけ。,久しぶりに見たあいつは驚くほど綺麗になっていた…\nいや、多分元から素材は抜群だったんだろう。,近況を聞こうとする俺をはぐらかすかのように、\nいきなり俺の耳をぺろりと舐めて、\nけらけら笑いながら雑踏に消えていきやがった。,そしていつの間にか、ポケットには芝居の券が２枚。\nそれも、俺でも知っている有名劇団のプラチナチケット。,何を伝えたかったのかもさっぱりわからなかったけど、\nそれも含めて、ちっとも変わってなかったな、あいつ…,sepia.AMP,千晶,『………ね、春希？』,千晶,『あたしはね、\n本当はあんたの想いの深さを知ってるよ？』,千晶,『物語にしても遜色のない、\nあんたたちの綺麗な想いを知ってるよ？』,千晶,『ここまで引っ張ったんだ…\nどうせなら、最後まで突っ走って\n綺麗な物語を綺麗なまま完結させて欲しいな』,,女であることを感じさせない、\nあの頃の俺にとっては貴重な女友達。,時々、妙に鋭いことを言いやがって、\n『本当はこいつ、俺のこと何でも知ってるんじゃないか』\nなんて思ったこともあったっけ。,和泉…,俺は今、お前の言う『想いの深さ』とやらに、\nのたうち回ってる。,そしてお前の言うように、\n『綺麗な物語を綺麗なまま完結させる』\nなんてことはできそうにない。,なぁ、和泉…,あの頃お前は、俺の何を知ってた？,そして今のお前は、\nこれから俺がどうすればいいか、知ってるか？,………,時計を見ると、そろそろ十一時。,随分ゆっくりと歩いていたせいで、\n…ついでに、懐かしい思い出に浸っていたせいで、\n大学から出るだけで３０分以上もかかってしまった。,春希,「っ…」,冷たい風は、相変わらず体を芯から冷やし、\nこの場に立ち止まるのを厭わせる。,…けれど、ならどこへ移動しようかとなると、\n途端に自分の思考が鈍っていくのがわかる。,曜子さんは、<R天岩戸の|かずさのいる>場所に心当たりがあると言った。\nそして、そこは俺も十分に予想できる場所だった。,けれど、今そこに行く決心はつかない。,だって俺はまだ、天照大神の出てきた後の世界を\n自分の中にイメージできていない。\nだから今、その扉の前で踊る訳には行かない。,次にあいつに会うときは、\n全てを決めた後でないとならない。,二週間の予定だけじゃない。\n日本公演が終わるまでだけじゃない。,これからのかずさの人生と、俺の人生…,どこで生きていくか、誰と生きていくか…,全て、決心してからでないと、\n会いに行くわけにはいかない。,………,冬馬曜子の『ピアニストとしての死』は…,彼女に憧れ、彼女を敵視していたかずさにとって、\n到底受け入れられる事実じゃなかった。,だってあいつは、そこしか見ていなかったはずなんだ。\n冬馬曜子が全盛期のうちに彼女を超える日を。\n直接対決で叩き潰して乗り越える日を。,自分の母親を嘲笑い、憎まれ口を叩きあい、\nお互いを称えあい、抱きあって、泣きあう。,もしかしたら、その日がピアニストとしての\n最終到達点となっても構わないほどに、\nそこだけ目指してたんだと思う。,けれど、今日…,かずさの目指した頂は、唐突に消えた。,………,春希,「あ…」,もう、閉店してる。\n相変わらず夜に稼ぐ気のない店だ。,…なんて愚痴をこぼす必要は、本当は全然ない。,だって俺は、別に腹が減ってた訳じゃない。\nそれに帰り道の途中だから、無駄足だった訳でもない。,ただ、もしかしたら…,sepia.AMP,小春,『お店の前で陰気な顔して突っ立ってないでください。\n他のお客さんが逃げちゃいます。\nそんな顔はキッチンの中でしててください…たまには』,,春希,「………」,なんとなく、誰かが元気づけてくれるんじゃないかって…,理由もなく、そんな都合のいいことを考えていたのかも。,友達との卒業旅行の資金稼ぎのため、\n『仕方なく』この店でバイトを始めた後輩。,生来の生真面目さと処理能力の高さと物怖じしない態度で、\nいつしか店内の実権を握り、\nなくてはならない存在になるまでに、たったの三か月。,結局、大学に進学してからも泣きつかれるまま\nバイトを続け、いつの間にやら数十人の常連を生み出す\n看板娘になっていたっけ。,就職してから二、三度顔を出したことがあるけれど、\n昔と変わらぬ不機嫌な表情でいつもくどくど説教された。,そういえば、一緒にいた雪菜が、\n一度だけ、帰り際にぽつりとつぶやいた。,雪菜,『あの子、まだ春希くんのこと好きだよ、きっと』,けれどそれは、見込み違いもいいところで…,ただ俺は、彼女にとって駄目な男だっただけで。\nけどだからこそ、彼女は俺を、絶対に放っておけなくて…,sepia.AMP,小春,『先輩のことを知るためです。\n自分にとって、わからない人でいて欲しくないから』,小春,『わたしの近くにいる以上、\nそういう態度は改めてもらわないと困ります』,小春,『気になるからです。\n先輩に興味を持ってしまうからです！』,,そんな、誰彼構わぬ…\nいや、相手が弱っていればいるほど、\n深く介入していこうとする、困った後輩。,…あいつなら、\n目の前にかずさがいたらどうするだろうか。,何もかも信じられずに、\n大切なものを失ってしまった人を目の前にして、\n赤の他人とはいえ、果たして放っておけるだろうか。,杉浦小春…,君なら、今のかずさと出会ったら、何を思う？\n俺に似ているって、自他共に認める君だったら…,………,sepia.AMP,曜子,「あの子は、ピアノを愛してる。\nけど、わたしみたいに人生そのものじゃなかった」,曜子さんに言わせれば…,あいつは、ピアノがあれば生きていけるような、\n純粋な音楽家じゃなかったらしかった。,曜子,「あの子は、ピアノを愛してる。\nだって、弾いている間だけは、\n愛する人と触れ合えたから」,春希,「それって…曜子さんの」,曜子,「ま、確かにわたしも、\nあの子の世界の中の数少ない住人ではあったでしょうね。\nけど…もちろん今の喩えはわたしのことじゃないわよ？」,春希,「………」,現実は、どこまでもシビアで、\nそして、俺に甘すぎて…,だから、おれの煮え切らない態度に、\n曜子さんは苛立ちを隠さなかった。,曜子,「そうやって、\nピアノを弾いている間だけ触れ合える人たちがいたから、\nあの子は毎日、飽きもせずに弾きつづけていただけ」,現実に存在するけど、空想でしか会えない人。\nそして、自分の側にいて、自分を導いてくれる人。,…空想と現実を含めても、ほんの数人だけが、\nあいつの世界の全てだった。,曜子,「けど厄介なことに、\nあの子はわたしほどピアノが好きじゃないくせに、\nわたしより才能だけはありやがったのよね…」,そんな、たった数人と触れ合うためだけに\n毎日休まず弾いていたピアノは…,皮肉にも、あいつの類稀なる血と才能のせいで\n世界にまで花開いてしまった。,曜子,「そんなあの子が、\n自分の道を、自分で見つけられるか…\n実はわたしにも、自信がないのよね…」,春希,「………」,だから、だから…,あいつの手元に、ピアノ“だけ”が残ったとしても…,その音の先に、触れ合う相手がいなければ、\nそれはもしかして、何の意義ももたらさないのかも…,,………,駅アナウンス,「二番線、本日最終電車になります。\nお乗り遅れのないようお願いします」,駅アナウンス,「ドアが閉まります。ご注意下さい」,かずさは、これからどうなるんだろう…,あいつのことを、\n『冬馬曜子の娘で世界に通用する若手ピアニスト』\nとしか知らない人たちは、多分あいつにこう言うだろう。,『母の進んできた道を引き継げ』と。\n『母と同じように、世界へと羽ばたけ』と。\n『母はもう、頑張りたくても頑張れないんだぞ』と。,そして、そういう人たちに対して俺は、\n『あいつのこと何も知らないくせに勝手なこと言うな』と\n激昂してしまうに違いない。,そんな簡単な話じゃない。\nあいつがそんな決断、できるわけないじゃないか。,だってあいつは、実はすごく弱い奴で、\nとんでもない甘ちゃんで、何の覚悟もなくて、\n普通の人の普通の現実を生きてない。,しかも、そんな普通じゃない現実の中ですら、その才能と、\n夢想混じりの苦しみを伴わない努力だけで上がってきた、\n正真正銘、純粋培養の天才なんだから。,駅アナウンス,「まもなく、一番線御宿行きが参ります。\n白線の内側までお下がりください」,そして今…,あいつは、積み上げてきたものを全て失って、\n根元からぽきりと折れてしまったんだから。\n…誰でもない、俺のせいで。,それでも、決断しろって言うのか？,コンサートを予定通り開催するかしないのか。\nこの先、どうやって生きていくつもりなのか。,曜子さんの望むまま日本で一緒に暮らすのか、\n曜子さんを説得して元通りウィーンで一緒に暮らすのか。\nそれとも…,曜子さんの進むはずだった道を引き継いで、\nたくさんの人たちの上に立ち、一緒に世界に挑むのか。,曜子さんの進むはずだった道を引き継いで、\nけれど誰の力も借りず、たった一人で世界に挑むのか。,それとも…,そして、諦めろって言うのか…？,お前のことが好きだった…\nお前が好きでいてくれた俺は、\nもう、今の時間にはいないんだって。,想いが叶わなかったという現実と、\nそろそろ、向かい合おうって。,お互いに。,駅アナウンス,「二番線、発車いたします。\nドアが閉まります。ご注意下さい」,それとも、それともさ…,これは本当に、\n最悪のたとえ話なんだけど…,あいつが、母親も捨て、ピアノも捨て。,今まで生きてきた世界に背を向けて、\n自分の望む、小さな、新しい世界に包まれて。,そうして、周囲の期待や家族の思いを全て捨て去り、\n弱い心のまま、強い力を振り回し、\n普通の世界を壊してしまうという未来は…,春希,「………」,なんて、馬鹿馬鹿しい。,できるわけがない。\nそんな恐ろしい選択肢、あいつは絶対選べない。\n泣きながら、その場に立ち尽くしてしまう。,だから、そんなたとえ話、あり得ない。,つまりそれは、あいつ一人じゃ為し得ない、\nあいつには、物理的に選べない未来。,…誰かの、本気の後押しがない限り。,だったら…,あいつが決められないのなら、\nその誰かが、あいつの人生を決めるのか？,誰かが、あいつに『〜を選べ』って言うのか？,でもそれって、\nそいつ自身の人生を決断するってことでも…\nあるんじゃないのか？,それは僭越なのかもしれない。\n人の人生を弄ぶ、悪魔の所業なのかもしれない。,じゃあ、だからって、\nその誰かは、何もしなくていいのか？,かずさを…\n守らなくても、いいって言うのか？,………,いつの間にか、日付が変わってた。,それでも編集部の窓からは、\n相変わらず明かりが煌々と漏れている。,けれどそこに、\n俺が今、一番頼りたいと思ってる人はいない。\n…もう、二年も前から。,俺が社会に出る前に、そこで生きていくことの何たるかを\n徹底的に叩き込んでくれた、社会人としての俺の大恩人。,sepia.AMP,麻理,『私に任せておけ。\n編集長が総没と言ったって、\n発売日にはお前の記事がちゃんと載ってるはずだ』,,春希,「………」,麻理さん…,俺、頑張ってきたんです。,少しでもあなたに追いつきたくて一生懸命働いてきました。\nまだ一年目だけど、ほんのちょっとだけ自信もつきました。,おかげで、人との嬉しい繋がりが…\n社会との大切なしがらみが、たくさん作れました。,麻理さん…,そんなあなたなら、今、何を選びますか？,それでも仕事ですか？\n人との繋がりですか？\n社会とのしがらみですか？,俺には、わからなくなってきてしまいました。,だから、帰ってきてくれませんか？\nまた、俺の上司に戻ってきてくれませんか？,そしてまた、俺を導いてくれませんか？,sepia.AMP,麻理,『北原って結構ナイーブだよな。\n傷つきやすくて、自分で自分を責めてばかりで』,麻理,『だから余計落ち込むのか？\n誰も、自分を叱ってくれないから。\n…叱った後、許してくれないから』,麻理,『じゃあ…私はお前を責めないよ。\nだから、許しもしない』,,…そうでしたね。\nあの時、約束したんですよね。,自分で決めるって。人に委ねないって。\n人の意見におもねることもしないって。,…そして、許しを請わないって。,たとえあなたの…\n俺の周りの、誰の意にすら添わない結果になったとしても。,俺が決断するんだって。\n俺が全ての責任を負うんだって。,俺が、その“誰か”になるんだって。,………,終電もなくなった御宿の街。,俺は、温かい場所を探すこともなく、\nあてもなく道端のガードレールに腰掛けた。,冷たい風に晒されて、暖房は缶コーヒーだけ。\n空を見上げても、分厚い雲は星一つ見せてくれない。,そんな、人が佇むには辛すぎる夜…,なのに俺の脳裏には、\n今まで触れあってきた沢山の人たちの暖かい表情が、\n浮かんでは消えていく。,武也、依緒、柳原さん…\n大学時代から、付属時代から続いている\n数多くの同級生、先輩、後輩。,浜田さん、木崎さん、鈴木さん、松岡さん、\nそれとデスクに編集長。\n今、俺がいるべき場所の先輩、上司たち。,それ以外にも、様々な仕事で関わった人たち、\nプライベートで知り合った人たち、\n年齢も性別も様々な、俺が名前を知っている人たち。,そして…\n今の俺にとって、本当の家族よりも家族同然の人たち。\n小木曽のお父さん、お母さん、孝宏君。,それから…,今まで生きてきた人生で、俺が一番大切にして、\n俺を一番大切にしてくれたひと。,トラブルを起こすことも、\n相手の態度に腹を立てることも、\n自分が相手を怒らせることももちろんあったけれど…,全てが全てというわけには流石にいかないけど、\n話し合い、本音をぶつけあい、やがて仲直りして、\nいつしかまた、もとの暖かい表情に戻っていった。,春希,「…ぬる」,だから、あいつも…,いつか、そんな皆と同じように、\nごく自然に他人に暖かい顔を見せられるようになる。,たとえ辛くても、やせ我慢でも、\nきっと笑って生きていけるようになる。\n必ず…,春希,「………っ」,必ずって何％だ？\n１００％か？\n絶対か？,あいつが、たくさんの人と繋がって、\nたくさんの人に笑顔を振りまいて、\nたくさんの人を幸せにして…,その結果、たくさんの人に幸せにしてもらう？\n…それってどんなファンタジーだよ？,俺は、そんな夢物語を信じられるのか？\n信じ込むことが許されるのか？,俺には、数え切れない人たちとの思い出がある。\n無数の、社会との繋がりがある。,それらは過去だけじゃなく、\n今だって毎日新しい出会いを繰り返し、\nその出会いがまた新しい社会との繋がりを生み出している。,かずさのそれとは似ても似つかない小さな世界だけど、\nその世界の隅々まで繋がろうと手を伸ばしてる。,それは、かずさのそれとは似ても似つかない、\n外に向かって開かれた世界。,そんな、全然違う世界に住む俺が、\n『あいつはきっと大丈夫だ』なんて…\nそんなふうに、わかったように言えるはずが…,春希,「あ…」,そうやって、いつまでも堂々巡りを繰り返し、\n今日という日をやり過ごそうとしていた俺を…,神様は、許してはくれなかった。,とうとう、降ってきた。,ずっと三人でいることを誓い合った日にも。,三人から二人が抜け出してしまった日にも。,二人から一人が去り、\n一人と一人が残されてしまった日にも。,一人と一人が、もう一度二人になろうとして、\nけれどどうしても許しあうことができなかった日にも。,一人と一人が、何度もお互いを傷つけあった末に、\n今度こそ、心の底から二人になろうと誓った日にも。,………二人が、再び三人になった日にも。,そして今日…,ああ、そうなんだ。\nやっぱり、今日なんだ。,今日が、俺の人生の…\nそして、三人の分岐点なんだ。,今日、俺がする決断は、\n俺の周りの沢山の人を巻き込むことになるんだ。,sepia.AMP,かずさ,『あたしの前から先に消えたのはお前だろ！？\n勝手に手の届かないとこに行ったのはお前だろ！』,かずさ,『あたしがつまらない男を好きになって何が悪い！』,,だって、あの時からずっと。,俺の運命が転がり始めるのは、必ず冬だった。\nその日には、雪が降っていた。,いつも、降っていたんだ…,春希,「っ…」,胸が、痛い。,全身に染み入る冬の寒さよりも、雪の冷たさよりも、\nもっと辛く苦しいものが、濁流のように押し寄せてくる。,もう、逃げられないって。,二つのうちの一つを選ぶしかないって。\n…それも、一度選んだはずの選択肢を、もう一度。,春希,「っ…ぅ、く…」,雪が、滲む。,体も心も掻き毟らんばかりの痛みが、\n俺の目頭までも襲ってきたから。,どうして…\nどうして、かつて結論を出したはずのことで、\nこんなに迷わなければならないんだよ、俺は。,何が正しいのか、わかってる。\n正しくて、尊くて、嬉しいってわかってる。,それなのに俺は、迷う。,だって、これが最後の決断だから…,かずさは決められないから、\nだから、俺が決める。,ただ一つだけの、俺の気持ちに従う。\n…世界で一番大切な人を、選ぶ。,俺は、誰を幸せにしたいんだろう。\n誰となら、間違えても後悔しないんだろう。,春希,「〜〜〜っ！」,これが最後…\nもう二度と引き返せない、最後の決断。,考えよう…\nこの雪が、終わるまで。,だから、できれば…,せめて、朝まで降り続いてくれ、雪よ…,CATCH3,3201,3101,