,B990000.tga,,bak,一年後…,雪菜,「そっか…やっぱりねぇ。\n今週が締め切りだって言ってたもんね」,春希,「ごめん…\n雪菜の方からも謝っといてくれる？」,雪菜,「気にすることないよ。\nもともとこっちは難しいって言ってたんだもん。\nそんなにお父さんのワガママに付き合うことないって」,春希,「ワガママだなんて全然思ってない。\nせっかく誘ってくれたのに申し訳ないって言っといて」,あれから、一年…,雪菜,「あ、けどそしたら明日は？\n打ち合わせ、１０時からって約束しちゃってるけど」,春希,「そっちは大丈夫。今日中になんとか片付くから。\n…て言うかそっちがあるから念のために\n今日すっぽかした」,雪菜,「あはは、わかった。\nお父さんには言葉を選んで謝っとく」,俺の人生は、まさに絵に描いたような\n幸せで順風満帆な航路を進んでいた。,編集者としてそこそこいっぱしの仕事を任され、\n日々忙しく、けれど充実した毎日を過ごし。,そして…,春希,「楽しみだな、雪菜のドレス」,雪菜,「実はわたしも…ふふっ」,春希,「うん…」,何度も形式的な手順を踏んで、\n準備万端の上、堅苦しいまでに正式に申し込み…,俺、北原春希と彼女、小木曽雪菜は、\n去年の年末に、やっと一つの大きな約束を取り交わした。,そして今、俺達は半年後のジューンブライドに向けて、\n様々な準備や契約や打ち合わせに追われている。,懸念だった小木曽のお父さんとの関係も、\n今じゃすっかり意気投合し、\n最近じゃ毎週のように酒に付き合わされたりしてる。,お母さんや孝宏君は、俺をとっくに家族扱いし、\n孝宏君の彼女も交えて小木曽家はいつも賑やかで。,式の段取りや出席者、旅行の行き先に始まり、\n新居とか、共働きの可否とか、子供の予定とか、\nそんな所帯じみた、けれど幸せな話にまみれている。,春希,「………」,だって、あれから一年…,雪菜,「…春希くん？」,ここは、冬馬かずさの名をすっかり忘れた、\n一年後の日本、なんだから…,あの、俺達の決別の夜以来、\nかずさは日本のマスコミから忽然とその姿を消した。,追加公演は、彼女の体調不良を理由に一方的に中止され、\nしばらくは本人と冬馬曜子事務所を批判する声が\nうるさく湧き上がっていたけれど…,それでも、何事においても熱しやすく冷めやすい日本人は、\n一月もしないうちにその話題を口にしなくなり。,今は、冬馬かずさという名前は、日本においても\nドイツ語、または英語表記だけで、\n漢字で書かれることはなくなった。,春希,「雪菜…」,雪菜,「なに？」,そして俺は…\n熱しやすく冷めやすい、同じ日本人のはずの俺は…,春希,「愛してる」,雪菜,「…はい、本日のノルマ達成〜。\n今日は忘れちゃってるかと思ったよ」,春希,「あはは…\nちゃんと覚えてるって」,雪菜を愛してる。\nずっと変わらない気持ちのまま、愛してる。,…毎日、毎晩、\n声に出して確かめずにはいられない気持ちのまま。,春希,「忘れるわけ…ないって」,雪菜,「………」,だって俺は…,もう一つ、変わらない気持ちを抱えたままだから…,再会までの五年間、忘れることのできなかった気持ち。,再会して、一瞬で激しく燃え上がった気持ち。,あいつの変わらぬ気持ちを知ってしまい、\n消せることのできなくなってしまった気持ち。,一年で、消せることなんかできるわけがない気持ち。,消すのに十年かかるか、二十年かかるか…\nまるで先の見えない、ずっと引きずったままの気持ち…,雪菜,「あ…」,春希,「なに？」,雪菜,「雪…」,春希,「本当だ…」,雪が、降ってきた。,分岐点でもなんでもない、\nいつもと変わらない、穏やかな日にも。,二人が二人のまま、\n少しずつ愛を深めていくだけの日にも。,そして今日…,二人が、同じ雪雲を見上げ…\n遠い空の下のあいつにこの雪が届かない日にも。,雪菜,「じゃ、そろそろ切るね。\nそっち仕事中なんでしょ？」,春希,「え、ああ…うん。\nそれじゃ」,雪菜,「…春希くん」,春希,「なに？」,雪菜,「愛してる」,春希,「………ノルマ、達成だな」,雪菜,「わたしの気持ちは、変わらないよ。\n幸せに飽きたりしない、絶対に」,春希,「うん」,雪菜,「喧嘩しても、\n気持ちがすれ違っても、\n…そして、雪が降っても」,春希,「………」,雪菜,「…なんてね。\n重くてゴメンね？」,春希,「ありがとう…雪菜」,雪菜,「それじゃ、ね」,春希,「うん」,なぁ、雪菜…,多分俺は、ずっと忘れられない。,十年も、二十年も…\nこの許されない気持ちを引きずっていく。,ずっと、愛する人を裏切り続ける。\nずっと、愛する人の傍らで。\nずっと、愛する人と一緒に。,それでも…\n生涯ずっと、\n君に対して最低な気持ちを抱えたままでもさ…,いまわの際には、君のことだけを想い、\n君だけを見て生涯を閉じてみせるから…,だからごめん、雪菜…\n俺、あいつへの未練をこれからも引きずるよ。,けれどその代わり、\nずっと、君のことを愛する。\n絶対に、幸せにする。,だから、これからも、よろしく。\nこの気持ちごと、よろしく。,mv24,