,B990000.tga,,bak,客室係,「…本当にそんな電話があったんですね？\nこちらの部屋のお客様から」,春希,「だからこんなに急いでるんじゃないですか。\n一刻を争うんです！」,客室係,「しかし…\nあなたがお客様の関係者であるということが\nはっきり証明できた訳ではないので…」,春希,「事務所に確認してくれって言ったでしょ。\nそれで連絡はついたんですか？」,客室係,「いえ、そういうわけにも…\n何しろもう、午前二時を過ぎてますし」,春希,「一刻を争うって言ってるじゃないですか！\n電話の内容話したでしょ！？」,客室係,「事実なら確かに大事ですが…\nしかし先日も新聞社の方が関係者を騙って、\nこちらのお部屋まで乗り込んできたことがありまして」,春希,「ああもう…いいです、俺が勝手にやります！\nあなたは警察でも何でも呼んでてください。\nもし嘘だったらそのまま俺を突き出せばいいでしょ！」,客室係,「っ…わかりました。\nしかし、まずは私どもの方でお伺いさせていただきます。\nそれでよろしいですね？」,春希,「お願いします。\nかずさを…彼女を助けてください！」,客室係,「…冬馬様。\n夜分遅く申し訳ありません」,俺のあまりの剣幕に、\nやっと事の重大さを悟り始めた客室係が、\n一つ咳払いをすると、ドアを軽く叩く。,客室係,「冬馬様、冬馬様…\nもしお目覚めになられましたら、大変お手数ですが、\nこちらをお開けいただけないでしょうか？」,春希,「………」,けれど、彼のノックも声も、\nスイートルームの分厚いドアを超えて部屋に響くには、\nいささか以上に頼りない音量のままで…,客室係,「………お休みのようですね」,春希,「だから反応がないって言ってるでしょ！\nフロントからの電話だって\n繋がらなかったじゃないですか！」,客室係,「そ、それは…」,春希,「かずさ！　かずさ！\nお願いだから返事してくれ！」,客室係,「ちょ、ちょっと、おやめください。\n他のお客様の迷惑になります」,春希,「そんなこと言ってる場合じゃないんだ！\nあいつに何かあったらどうしてくれるんですか！？」,客室係,「っ…」,深夜のフロントに飛び込んできた俺を、\n最初、ホテルの従業員たちは\n強い警戒とともに出迎えた。,俺が冬馬かずさの関係者であることを告げ、\nすぐに彼女の滞在する部屋の鍵を開けるよう迫ると、\nその警戒レベルはますます上がっていった。,春希,「かずさ！　無事か？\nいるんだろ？　おい、しっかりしてくれ！」,客室係,「ほ、本当に、その…」,春希,「もし取り返しのつかないことになったら、\n俺、絶対に許さないからな…\nあんたらの規則ごと呪ってやる！」,客室係,「………っ、\n冬馬様、冬馬様！\nご無事ですか！？」,規則を盾に、電話取り次ぎ以上をしてくれないフロントと\n不毛な交渉をすること十数分…,彼女が俺の留守電に『さよなら』とメッセージを残した後、\n一切の連絡を絶ったことを告げると、\nようやく渋々と協力を申し出てくれた。,それでもまだ、９対１くらいで疑惑の方が強かった。,春希,「くそ…くそっ！\nどうすればいい…どうすりゃいいんだよっ」,客室係,「おかしい…ですね。\nこれだけ騒いでいて反応がないというのは」,春希,「だからさっきから言ってんじゃん！」,客室係,「………」,彼らは、部屋の前までついてきてはくれたものの、\n実力行使に出ることはなく、あくまでも規則通り、\nお客様がドアを開けてくれるのを待っている…,けど、それも当然だ…,彼らにとって大事なのは、宿泊客の安全と快適であって、\nこんな、どこの馬の骨ともわからない男の\n言いがかりじみた懇願なんて…,春希,「くそ…やっぱり警察だ。いや救急車！\nすいません、フロントから１１９に…」,客室係,「………その前にドアを開けてみましょう。\nこうなったら仕方ありません」,春希,「え…」,さっきまで、規則と宿泊客しかなかったホテルマンの瞳に、\n俺の必死の形相が映り込んでいた。,客室係,「但し、まずは私が中に入らせていただきます。\nお客様は、許可なしに勝手に入ってきたりしないように」,春希,「あ、あ…」,客室係,「それが守れないようでしたら、\nこちらも規則を守らせていただきますが…？」,彼にも、俺と同じ緊張がうつってしまっていたけれど、\nけれどその表情からは、さっきまでの疑惑の色は消え、\nほんの少しだけど、俺に対する前向きな色が見て取れた。,春希,「お願いします…っ、\nかずさのこと！」,ようやく、俺の悲痛な叫びが、\n彼の『公』以外の部分にも届いたのかもしれなかった。,客室係,「それでは…\n冬馬様、大変申し訳ありませんが、\n緊急事態につき、失礼させていただきます」,春希,「っ…」,と、彼のポケットから部屋のキーが取り出され、\nそして、かずさの部屋のドアの鍵穴へと…,客室係,「え…？」,差し込まれる直前、\nその鍵穴が、ゆっくりと鍵を避けるように、\n奥へとずれていく。,いや、正確には…,かずさ,「ご愁傷様…」,扉が、開かれた。,かずさ,「そいつ、真に迫ってただろ？\nけど…大嘘つきのマスコミなんだよ」,客室係,「え………？」,春希,「かずさ…」,そして、その扉の奥からは、\n一日ぶりの、懐かしい顔…,かずさ,「慌ててる振りしてるけど、\n全部計算尽くなんだ。\n最初から、あんたを利用する気だったんだよ」,客室係,「え…ええ！？」,春希,「本当に心配してたんだよ…\n良かった、かずさ…」,ただ…,『さよなら』なんて意味深な電話は、\nもちろん、かかってきてないけどな。,………,春希,「さむ…」,雪は、既にやんでいた。,積もることもなく、道路をほんの少しだけ濡らし、\nそして、風だけは強烈に冷やしつつ。,空は、少しだけ雲が切れてきていて、\n夜が明ければきっと、まぶしい朝陽が照らし…,かずさ,「なんで来たんだよ」,春希,「………」,手の中に吹き込んだ息が白く滞り、\nけれどすぐに夜の闇に消えていく。,かずさ,「こんな時間に、あんな大騒ぎしやがって…\n本当に警察に連れて行かれても文句言えないぞ」,あの後、ホテルのスタッフは、\n俺の深夜の非常識を厳しく追及しようにも、\nかずさの手前、顔を真っ赤にして困惑していた。,春希,「すぐに会いたかったから…」,結局、ホテル側が最終的に矛を収めたのは、\n『こいつ、あたしの連れだから』という、\nかずさのつまらなそうな一言で…,かずさ,「っ…出てってからまる一日経ってる。\nちっともすぐじゃない」,完全にとばっちりを受けた件の客室係は、\nよくある男女の痴話喧嘩に巻き込まれたと、\n今ごろフロントでため息をついているに違いない。,春希,「そうだな…\nごめん、遅くなって」,かずさ,「馬鹿野郎…っ、\n誰も待ってなんか…」,…問題は、\nその認識があながち間違いじゃないってことで。,………,かずさ,「どこ、行くんだよ」,春希,「別に…行くあてなんか」,冷たい風の吹く深夜の街を、\nかずさは俺について歩く。,かずさ,「何だよ、それ…\nこんな寒空の中、人を連れ回しておいて」,夜中に呼び出されて不機嫌なはずなのに。,あまりにも色々なことがあり過ぎて、\n心が掻き乱されているはずなのに。,春希,「なら、ファミレスにでも入るか？\nそこで話そうか？」,かずさ,「別に…話すことなんかない」,春希,「そう、か…」,かずさ,「…だから、もっとゆっくり歩け。\nついていく方の身にもなれ」,春希,「………すまん」,それでもかずさは、俺の後をついてくる。,離れないよう、追い越さないよう、\n必死で歩調を合わせて。,かずさ,「でも寒い…\nやっぱり、寒い」,春希,「こっち、来い。\n少しでも風除けになるだろ」,かずさ,「ん…」,ついには、俺の隣にぴったりと身体を寄せて。,春希,「さっきまで雪だったんだよ…」,かずさ,「ん…ホテルの窓から見てた」,春希,「やっぱ起きてたんじゃないかよ」,かずさ,「それが…どうしたってんだよ」,だって今のかずさには、俺しかいないから。,どれだけ憎まれ口を叩いたって、\nどれだけ突き放そうとしたって、\n心の底から俺のことを求めてしまっているから。,そんな痛い決め付けが\nもしも単なる俺の思い上がりだったなら、\nどれだけ、お互いにとって幸せだったことか…,かずさ,「いつから知ってたんだ？\n母さんのこと」,春希,「ほんの最近だよ…一週間前」,かずさ,「どうして母さんはお前に話したんだよ。\nあたしにも秘密にしてたことを、何で？」,春希,「それは…」,かずさ,「お前の方があたしより信じられるってのか？\nあたしよりも、頼りになるっていうのか…？」,春希,「俺が強引に聞き出したんだよ。\nさっきみたいに、無茶な手を使って押しかけて…」,かずさ,「だったら、どうしてお前は黙ってた…\n母さんから聞いたことを秘密にしてたんだよ…っ」,春希,「お前がこうなるってわかってたからだよ…っ」,かずさ,「………っ」,だから案の定、\nかずさはその俺の指摘に、俯いて黙り込んでしまう。\n無言のまま、はっきり肯定してしまう。,曜子さんにすがることができなくなってしまった今、\nもう、自分で解決法を見出せずにいることを。,すがりつこうと伸ばした手を宙に浮かせたまま、\nずっと道に迷って泣いていることを。,かずさ,「だから…\nだからここ最近、ずっと優しかったんだな。\nあんなに、わざとらしさ丸出しで」,春希,「嫌だったか、そういうの？」,かずさ,「そんなことあるわけないだろ…\nお前に優しくされて、嬉しくないあたしなんかいない」,春希,「それもなんだかな…」,…伸ばした手が、ずっと俺を捜していることを。,かずさ,「けれど、もっと自然にして欲しかった。\n裏があるって気づかせて欲しくなかった」,春希,「お前の求める俺は難しいな…」,俺はもう、かずさのことで、\n自分に都合のいい妄想に浸れなくなってしまった。,『かずさが五年前からずっと本気で俺のことを想ってる』,そんな、俺にとって夢みたいな、\n一番ありえないはずの妄想が…,あろうことか当の本人に、\nありえないくらい強く肯定されてしまったから。,かずさ,「本当はあたしのこと\n鬱陶しくてしょうがなかったんだろ？\nでも母さんのこと隠すためには一緒にいるしかなくて…」,春希,「だから、そんな訳ないって何度言わせれば…」,かずさ,「本当のこと知ったら、\nあたしが自殺でもするんじゃないかって、\nそんなこと、考えてたんだろ…？」,春希,「思ってない。\nお前はそこまで他人を思いやれない奴じゃない」,かずさ,「ぁ…」,春希,「…でも、自分一人で立ち直れるとも思ってない。\nお前、そんな勇気ないもんな。\nそこまで強くないもんな」,かずさ,「な、んだよ、それはぁ…」,まさに今のかずさは、\n俺の想像通りの迷い子だった。,前に進むのも、諦めるのも怖くて、\nずっとその場に立ち止まってて…,かずさ,「…随分とわかったようなこと言うじゃないか。\nまるであたしの保護者気取りだな」,春希,「………ああ、気取ってるよ。\n俺、お前を護りたいって思ってる」,かずさ,「そんな…そんな義務感はごめんだ！\n愛してもくれない男に護られるなんて…っ、\nそんなの、いくらあたしだってプライドが許さない！」,春希,「ならしゃんとしろよ！\n一人でも生きていけるって、\n俺や曜子さんに証明してみせろよ！」,かずさ,「っ…」,春希,「できないだろお前？\nそういうの全然できないんだろ！？」,かずさ,「そ…んなことない…\nだってあたし、一人だった…\n五年前までは、ずっと一人で生きてきた…」,春希,「あんなの一人でもなんでもない。\nお前が勝手にそう思い込んでただけだ」,かずさ,「っ…」,春希,「曜子さんのお金と、曜子さんの心遣いで護られて、\n好き勝手にすくすく育ってきたんじゃないか。\n…逆恨みしながら」,かずさ,「それが…それがなんだっていうんだ」,もしもこのまま誰も手を差し伸べなかったら、\n立ち止まったまま、ゆっくりと朽ちていく。,自分で自分に手を下すことはなくても、\n結果として、そうなってしまってもおかしくない、\nそんな、弱すぎる奴。,春希,「お前は昔からそうだ。\nわがままで、だらしなくて、人として間違ってて…\n見てて、イライラする」,かずさ,「春希…？」,春希,「しかも悪い女だ。性格も、態度も、そして諦めも。\nお前のいいところなんて\n見た目とピアノの腕だけじゃないか！」,かずさ,「そんな…春希ぃ」,だから、俺がほんの少し突き放しただけで、\nあっという間に俯き、声を震わせる。,春希,「お前、見た目キンキラキンだけど中身は腐ってる。\nいくら才能だけ認められても、社会人としては失格だ」,かずさ,「やめろよ…\nやめてよ」,さっきまでの弱々しい虚栄すらもう張れず、\nショックも涙も隠すことができず。,春希,「そんな最低なくせに、\n俺なんかを好きだなんて最低の上塗りだよ。\nそのせいでどれだけ俺が苦しめられたかわかってんのか」,かずさ,「そんな酷いこと言わないでくれ…\nあたしだって…そんなことわかってるよ」,それどころか、その涙をいっぱいに溜めた瞳で、\n捨て犬のように、すがるように俺を見上げてくる。,春希,「だから、お前みたいな奴は世界に弾かれて当然なんだ。\n才能の上にあぐらをかいて、社会と馴染もうとしない、\n人としては、本当に未熟な奴だから…」,かずさ,「なんで今になって、\nそんなわかりきったこと、言い出すんだよぉ…っ」,本当に、弱すぎる奴。,春希,「かずさ…お前は本当に駄目な奴だ」,かずさ,「言うな…」,孤高だって、格好いいって、狼のように気高い奴だって…\nそんなふうに憧れてた昔が、馬鹿馬鹿しく崩れ去る。,春希,「誰かに支えられてなくちゃ生きていけないくせに、\n頼ろうとする相手を選り好みしすぎて自滅して…」,かずさ,「やめろって言ってるだろ！\nもう黙れ…黙ってくれよぉ」,狼の皮を被った兎…\n孤高を気取り、けれど寂しければ死んでしまう、\nそんな、絶滅するしかない歪な種。,春希,「俺と曜子さんの両方ともいなくなったら、\nどうやって生きていくつもりだったんだよ！？」,かずさ,「そんなの知るか！\nそんなあり得ないこと考えてたまるか！」,春希,「お前がこんなにも駄目な奴だから、\nどうしようもない弱い奴だから…」,かずさ,「春希ぃっ！\nお前はぁっ…！」,春希,「だから………俺がなんとかするしかないだろ？」,かずさ,「………………ぇ」,…そんなどうしようもない奴、\n放っておける訳なんかない。,曜子さんがなれないというのなら、\n俺が『手を差し伸べるべき誰か』になるしかない。,春希,「俺、さ…\nそんな最低なお前が好きだ。\n…世界で、一番好きだ」,かずさ,「………………ぇ、えっ？」,春希,「お前が幸せに生きてくれないと嫌なんだ」,かずさ,「………………………春希？」,いや………なりたいんだ。\nかずさの、『手を差し伸べるべき誰か』に。,春希,「お前が幸せになるために…\nいや、お前が生きていくために、\n俺が必要だって言うのなら…」,春希,「俺は、お前の側にいる。\n…たとえ、全てを捨てることになっても」,CATCH3,3102,