,B990000.tga,,bak,男性アナウンサー,「さて本日２月１４日。\nバレンタインデーのニュースです」,男性アナウンサー,「まずはマイリースポーツさんの記事ですが…\n『冬馬かずさ追加公演中止？』」,男性アナウンサー,「１月の来日初コンサートも好評で、\n今月末、追加公演が既に決定している\nピアニスト冬馬かずささんですが…」,男性アナウンサー,「実は現在、深刻な体調不良ということで\n次回公演の開催が危ぶまれていることが、\n関係者の話で明らかになりました」,男性アナウンサー,「前回のコンサート以来、かずささんは、\nプロデューサーであり母親の冬馬曜子さんとともに、\n報道陣の前に一切姿を現さなくなりましたが…」,男性アナウンサー,「実は、前回のコンサートの後に体調不良を訴え、\n現在は都内の病院で療養していると言うんですね」,男性アナウンサー,「というのもですね、実は先週、\nかずささんの滞在先と思われるホテルに\n深夜救急車が出動する騒ぎがありまして…」,男性アナウンサー,「その時運び出された女性が\n彼女ではないかという目撃者の証言もあり、\nここに来て追加公演の開催が危ぶまれています」,男性アナウンサー,「なお、この件に対して冬馬曜子オフィスは昨夜、\n『こちらではそのような報告を受けておりません。\n現在確認中です』とのコメントを発表しました」,男性アナウンサー,「冬馬かずささんの日本公演に関しては、\n発売一時間でチケットが完売するほどの、\nクラシックとしては異例の大人気となっていまして…」,曜子,「で、この噂、美代ちゃんが流したの？」,美代子,「一部マスコミの間で、\n社長の病気のことが取り沙汰されていたので、\n目先を変えておこうかと思いまして」,曜子,「…なるほど、かずさの件がガセとわかったら、\n今度は冬馬曜子だと言っても誰も信用しない、か」,美代子,「『ピンチをチャンスに変える会話術』は\n社長に鍛えていただきましたから」,曜子,「さすがは冬馬曜子オフィス随一の切れ者。\nやってくれるわね〜」,美代子,「そもそも日本オフィスには私一人しかいませんし」,曜子,「…で、あの子は？」,美代子,「相変わらずピアノに向かおうとしません。\n時々外出はしてるみたいですけど、\n周囲を散歩する程度みたいで…」,曜子,「やっぱり落ち込んでる？」,美代子,「そうですね…\nでも、塞ぎ込んでるというよりは、\n何だか思い悩んでるみたいですけど」,曜子,「悩む…？」,美代子,「ええ、話しかけても生返事ばかりで、\n心ここにあらずって感じで」,曜子,「………」,美代子,「社長、かずささん、本当に大丈夫でしょうか？\nまさか変なふうに思い詰めたりとか…」,曜子,「あ〜、今の様子を聞く限りじゃ、\n美代ちゃんの心配してるようなことはなさそうね」,美代子,「ほ、本当にそうでしょうか？\nけど芸術家って色々と…」,曜子,「あの子、周囲が思うよりもずっと普通の子なのよ。\n…ちょっと乙女が過ぎるけどね」,美代子,「お、乙女…？」,曜子,「だから、何があっても人であることはやめないわよ。\nただ、芸術家ってのの方をやめる可能性は…」,美代子,「………」,曜子,「ごめんね美代ちゃん。\nうちの娘が迷惑かけて」,美代子,「いいんです。\n彼女の気持ち、痛いほどわかりますから」,曜子,<F16「…本当はわかるわけないんだけどね」>,美代子,「私だって泣きたいくらいショックなんですよ？\n社長が引退しちゃったら、\n冬馬曜子オフィスはどうなるんですか…」,曜子,「まぁ、その件は退院してから相談するとして、\nそれで、コンサートの準備の方は？」,美代子,「そちらは準備万端です。\n開催についても…撤退についても。\n例の記事も半分はそれが狙いですから」,曜子,「…やっぱり冬馬曜子オフィス随一の切れ者ね」,美代子,「社長が決断した瞬間に、\nすぐに各方面が動けるように手配しています。\n損害も最小限に抑えられるように手を打ちました」,曜子,「ありがとう美代ちゃん」,美代子,「けれど、どうなるんでしょうか、かずささん…\nコンサートのこともそうだけど、\nこれからのことだって…」,曜子,「今は、見守るしかないわね」,美代子,「社長…」,曜子,「元の自分を取り戻すのか、\n何もかも失ってしまうのか、\nそれとも………」,曜子,「何かを得るために、何かを捨てるのか」,………,女性客,「あ、あの…すいません」,かずさ,「え…？」,女性客,「冬馬かずささん、ですよね？\nピアノの」,かずさ,「あ…っ」,女性客,「やっぱり！\nそうじゃないかと思ってたんですよ〜！\nあ、私この前のコンサート行ったんです！」,かずさ,「い、いえ、あたし…」,女性客,「感動しました〜、すっごく！\n私、普段はクラシックとか聴かないんですけど、\nあなたのピアノだけは大ファンなんですよ〜」,かずさ,「は、はぁ…？」,女性客,「だってほら、弾いてるところ綺麗だし、\nすっごく絵になるし〜、\nもう見てるだけで満足って言うか」,かずさ,「………」,女性客,「握手してください、握手！\nあ、あの、それと、よろしかったらサインも…」,かずさ,「………」,女性客,「…それにしても、今からどこに行くんです？\nまだ日本にいらっしゃるんですよね？\n追加公演も残ってるし」,かずさ,「………違う」,女性客,「え…？」,かずさ,「あたし…\nそんな有名人なんかじゃない」,女性客,「で、でも…\n冬馬さんに間違いないですよね？」,かずさ,「だからなんだよ…」,女性客,「え、え？」,かずさ,「冬馬かずさなんて…\nただの、どこにでもいる日本人だ」,車内アナウンス,「まもなく、終点、成田空港に到着いたします。\nお忘れ物の無いよう、お支度ください。本日は……」,浜田,「おい北原！\nお前、最近一体何やってんだよ！」,春希,「すいません。\n増刊の方にかかりっきりになってしまってて」,浜田,「にしたって、\nこっちには全然顔出さない。進捗報告もしない。\nたまに来ても上司に声すら掛けないってどういうことだ」,春希,「本当にごめんなさい。\n今週は<Rアンサンブル|むこう>の編集部に入り浸りで」,…と、それでも顔を向けずに資料を書きながらという、\nますます浜田さんの怒りを買う受け答えをしてしまう。,だって、言っちゃ悪いけど、\nこんなことをしている時間すら惜しい。,浜田,「それで、増刊の方はどうなってる？\n今頃になって間に合いませ〜んなんて\n泣きついてきても俺は知らんぞ！」,春希,「今日中に初校上がります。\n週末にはこっちの作業は全部終わる予定です」,浜田,「…なに？」,鈴木,「それって逆に早すぎない？\n締め切りまでまだ半月あるよ…？」,春希,「あとは修正作業と、編プロの方の原稿待ちと監修と\n…それに編集後記だけです」,松岡,「最後のは俺に対する嫌味だと思うんですよ…」,鈴木,「考えすぎだよ松っちゃん…」,浜田,「そ、そこまで進んでるならちゃんと報告しろ！\n自分で抱え込んでるんじゃない！」,春希,「すいません、以後気をつけます。\n…こっち、続けていいですか？」,浜田,「………後で詳しく進捗報告しろ。\nメールでいいから」,春希,「わかりました」,本当は、メールを書く時間も惜しいけど、\nそれは移動中にでも対応するしかない。,何しろ今週に入ってからは、報告をするどころか、\n報告しようと考えることすら惜しいくらい、\n時間を秒刻みで消費してた。,そんな歪な仕事の仕方、\n浜田さんの言う通り社会人失格だけど、\n今はそんなこと考えてる暇もなかった。,だって…,春希,「………」,いや、今はその可能性まで考えるのはやめよう。\nまだ何も決まってない。,松岡,「ねぇ鈴木さん…\n北原、ちょっと変じゃないですか？」,鈴木,「まぁ、松っちゃんには理解できない人種であることは\n確かだけどね。何しろ麻理さんの愛弟子だし」,松岡,「いや…その麻理さんが昔言ってた\n『危ない北原』に近いような気がするんですよ、\n今のあいつ」,週明けからの連続稼働のせいか、\nずっと集中し続けていたおかげなのか…,今の俺は、周囲のひそひそ話が\n一字一句ハッキリ聞こえてしまうほど、\nあまりに神経が研ぎ澄まされ過ぎている。,春希,「………」,それでも今は、その雑談に首を突っ込む余裕も、\nまた、その気もなかった。,一刻も早く、今の仕事を上げないとという焦燥感と…,そして、松岡さんの言葉を否定できない、\n今の俺が自ら選んだ状況のせいで。,………,sepia.AMP,かずさ,「………何の、冗談だよ」,春希,「………」,かずさ,「そんなたちの悪い冗談言って、\nあたしをからかうのやめろよ…」,『俺は、お前の側にいる』,『…たとえ、全てを捨てることになっても』,ほんの数秒前、俺の口から零れたその言葉は、\nかずさの言う通り、\nあまりにも悪い冗談としか思えなかった。,かずさ,「嘘だとわかりきってるのに、\nちょっと信じかけて…\n余計に悲しくなるじゃないか」,春希,「お前…\n俺が側にいると悲しいのか？\nずっと一緒にいたら、そんなに嫌か？」,かずさ,「馬鹿野郎！　わざと読み違えるな！\nあたしはお前のそう言うところが嫌いなんだ！」,春希,「…ごめん」,そんな照れ隠しの読み違えは、\nもう、今のかずさにはなんの意味もなかった。,かずさ,「すぐに夢から覚めてしまうからだよ…\nそんなことできるわけないって、\n思い知らされてしまうからだよ」,春希,「かずさ…」,かずさ自身がもう、\nはぐらかすことも、\n強がることもやめてしまったから。,かずさ,「叶わない夢を語るなよ。\n残酷にも程があるだろ？」,ただ、ひたすらまっすぐに。\n全力で、俺だけを見つめて。,…俺以外を、全て視界の外に追い出して。,春希,「ところがな…\n残念ながら、お前の言ってることは見当違いなんだ」,かずさ,「え…」,春希,「嘘じゃないんだ。\nからかってる訳でもないんだ」,だから俺も、そのかずさに応える。\nかずさ以外の全てを、俺の視界の外へと弾き出す。,春希,「俺は、これからお前の隣にずっといる。\nお前の行くところに、どこまででもついていく。\n…それがたとえ、ウィーンでも」,かずさ,「………っ！？」,春希,「ピアニストの冬馬かずさでも、\nただの日本人の冬馬かずさでも、\n俺にはもう、どっちだっていい」,かずさ,「春希…？」,春希,「ただ、これから俺は、そのたった一人を支えてく。\nこれからの俺は、そいつだけのために生きる」,かずさ,「お前、お前………っ」,けれど、かずさの想いに応えれば応えるほど…,かずさの願いを叶えると約束すればするほど…,かずさ,「正気、か？」,俺たちの周りの空気が、\n寒さだけじゃない理由で、凍りついていく。,幸せでもなく喜びでもなく…,ただ、絶望と、暗雲と、重圧が、\n俺たちを襲い、覆い、のしかかっていく。,かずさ,「それは、あたしがどれだけ願っても、\n絶対に叶わない夢だったんじゃないのか…？」,春希,「日本じゃなくたって、俺なら大丈夫だ。\nしばらくは生きていくにも苦労するだろうけど、\nそのうちまっとうな仕事にありつける自信はある」,かずさ,「そういう意味じゃなくてさぁ…っ」,春希,「俺の家族のことも心配しなくていい。\nもともと一人みたいなものだから…」,かずさ,「っ…そんなこと言ってるんじゃない！\nやっぱりお前、わざと読み違えてるじゃないか！」,春希,「…まぁな」,かずさ,「雪菜………は？」,春希,「………」,かずさ,「っ！？\nお、お前、お前…まさかっ！？」,かずさは、ほんの少しだけ思い違いをしてた。\nそして、そのことに今、やっと気がついた。,叶わない夢を語るのが残酷なんじゃない。,春希,「…お前は何も心配しなくていい。\n俺が…俺一人でなんとかするから」,かずさ,「あ、あ………あああああっ！？」,その夢が、あろうことか叶ってしまった瞬間が、\n本当の、残酷な時間の始まりだということに。,,………,かずさ,「………」,空港アナウンス,「東日本航空２４８便ウィーン行きは\nただ今からご搭乗手続きを開始いたします。\nお客様は８２番ゲートにお越し願います」,かずさ,「あ…」,かずさ,「………」,かずさ,「無理だよ春希…\nそんなの…」,………,sepia.AMP,かずさ,「…そんなの、不可能に決まってる」,春希,「だったらお前、これからどうすんだよ？\nちゃんと一人でやってけるか？\n俺を…安心させてくれるのかよ？」,かずさ,「あたしのことなんか話してない…\nお前が無理だって言ってるんだよ！」,春希,「………」,かずさ,「そんなことしたら…\nあたしが救われる代わりに、みんなボロボロになる。\n雪菜も、お前も…みんながだよっ！」,春希,「俺は………大丈夫だよ」,かずさ,「そんな訳ないだろ！\nお前が一番酷いことになるに決まってるじゃないか！」,春希,「だから、大丈夫、だって…」,かずさ,「雪菜のこと愛してるくせに、\n一生連れ添うことだって、お互い望んでたくせに！」,春希,「かずさ…」,かずさ,「だから、そんなことしてしまったら…\n五年間もずっと愛してきた相手を捨ててしまったら…\nお前、一生後悔して生きていくことになるんだぞ？」,春希,「かずさ」,かずさ,「お前、それでも…っ！」,春希,「かずさ」,かずさ,「っ…」,春希,「もう、遅いよ」,かずさ,「そんなことない、そんな…\nまだお前は、何も選んでない。\nあたしなんか、選んで…」,春希,「どっちを選んでも、\n俺、もう後悔せずにはいられないんだよ」,かずさ,「え…」,春希,「俺しか頼れないお前を見捨てたら、\nやっぱり俺、一生引きずるんだよ」,かずさ,「そ、んな…」,春希,「もう、どっちに進んでも、駄目なんだ。\n何もかも、遅すぎるんだよ。\nだから俺は…」,かずさ,「ま、待て…待てよ」,春希,「一番、大切なひとだけを救おうって、\nそう、決めたんだ」,かずさ,「ば、ば、馬鹿…っ！」,春希,「…今度ばかりは、\nお前の言うことが正しいな」,かずさ,「〜〜〜っ！？\nう、あ、あ…あぁぁ…っ」,春希,「………」,かずさ,「そんな…そんな、駄目だよ…\nお前、そんな…春希ぃ…っ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「あ、あたしを…\nあたしをこれ以上、\nお前なしでいられなくするなよぅ…っ」,春希,「っ………お前がそんな言い方するから、\n俺、ますます引っ込みがつかなくなるんだけどなぁ」,かずさ,「っ…ご、ごめ…っ、\nうぁぁ…ふぁぁぁぁ…っ」,春希,「なぁ、かずさ…」,かずさ,「ふぇぇぇ…ぇぅっ…ぅ………な、に？」,春希,「もちろん、俺が勝手にそう決めても、\nお前がそれで幸せになれないならどうしようもないんだ」,かずさ,「春希…？」,春希,「お前が俺の手を取るより、\n取らない方が幸せになれるって言うなら…」,春希,「一人でなんとかできるって言うなら、\n俺を拒絶してくれ」,かずさ,「ぇ…」,春希,「俺はもう、お前の幸せだけなんだ。\nそれだけで決めることに決めたんだ」,かずさ,「そんな、そんな、そんなぁ…っ、\nあ、あたし、そんなの…」,春希,「…結局、お前を苦しめてしまうな。\nごめんな」,かずさ,「っ…ぁ」,春希,「それでも、これだけはお前が決めてくれ」,かずさ,「あたし、が…」,春希,「多分、この先…\nお前も俺と同じでさ、\nどっちの道を選んでも後悔すると思うんだ」,春希,「だからせめて…\n自分の選択で後悔するんだ。\n好きな人を裏切るなら、そのことを覚えておくんだ」,かずさ,「裏切る…？」,春希,「俺はもう、裏切った。\nあとは、お前だけだ」,かずさ,「………」,春希,「今のまま、辛いまま必死で生きていくか…\n今よりもっと辛い思いをして、\nそして、今よりもう少しだけ、幸せになるか…」,春希,「考えて、みてくれ」,かずさ,「春希…」,春希,「お前が答えを出したら、\n俺は全力でその通りの未来を切り開く」,春希,「悪魔と、契約してでも、な」,,………,かずさ,「春希…」,空港アナウンス,「東日本航空２４８便ウィーン行きは\nただ今ご搭乗の最終案内をいたしております。\nお客様は８２番ゲートよりお急ぎご搭乗ください」,かずさ,「あたしは…あたし、は…」,？？？,「………！」,かずさ,「え…」,？？？,「冬馬ぁぁぁっ！」,sepia.AMP,,かずさ,「っ！？」,男性客１,「お〜い、小田〜！\nゲートそっちじゃないぞ〜！」,かずさ,「え…」,男性客２,「あれ？　でもフランクフルト便は７０番だって」,男性客１,「航空会社違うだろ。\nちゃんと確認しろよ」,男性客２,「あ、本当だ。\nなんだよ、紛らわしいなぁ」,かずさ,「………あ」,男性客１,「出発便ってのは大体同じ時刻に出るもんなんだよ。\nほら、５４番ゲートは向こうだ」,男性客２,「悪いな、それじゃ行ってくる」,男性客１,「なんか頼りないなぁ…\nお前、本当に帰って来れるのかよ」,………,かずさ,「は、はは…」,かずさ,「………」,かずさ,「…っ」,………,……,…,武也,「なんだよそれ…\nお前、今日のノルマ終わったんだろ？\n会議も取材も入ってないんだろ？」,春希,「ああ…」,武也,「なのに、何さっきからグダグダ言ってんだよ？\n行けないかもとか、遅刻するかもとか…」,春希,「だから、さっきから言ってるだろ。\n締め切り前だからいつ呼び出されるかわからないって。\nそしたら３０分以内に戻らないといけないって」,武也,「そんなの携帯切っときゃいいじゃんか。\n今日一日くらいなら取り返せるだろお前なら」,春希,「そうも行かないんだよ…\nメインで任されたの今回が初めてなんだし」,武也,「だからってお前、仕事と彼女、\nどっちが大事なんだよ！\nだいたい今日は…っ」,春希,「わかってるって…\n今日が、どんな日かくらい」,武也,「………春希」,春希,「ん？」,武也,「さっきから、電話遠いぞ」,春希,「え…」,武也,「それとも、お前の声が消え入りそうなだけか？\n周りの音はよく聞こえるしな」,春希,「………気のせいだろ」,武也,「やっぱ、なんか元気ねぇなぁ…\nお前、本当にわかって…」,駅アナウンス,「二番線電車が発車します。\n閉まる扉にご注意ください」,春希,「あ、悪い…電車出るから、切るな」,武也,「とにかく、必ず来いよ！\n俺と依緒は先に現地に…」,………,まだ何かを言いたそうな武也を振り切るように、\n締まる直前のドアに飛び込み、通話ボタンを切った。,今週初めての、日付が変わる前の帰宅。\n…いや、予定通りならそのまま帰るわけにはいかない。,いつもの南末次から一駅乗り越して、\n末次町で降りてそこから徒歩１５分。,２月１４日…\n毎年恒例の、雪菜の誕生日パーティ。,ハタチを超えてまで誕生日にホームパーティなんてって、\nこのパーティの出席者以外には、\n笑われたり呆れられたりすることもあるけれど…,それでも、このパーティの出席者にとっては、\n当然で神聖で崇高な、毎年来るのが待ち遠しいイベント。,家族やその友人たちがたくさん集まって、\n他愛のないお喋りに興じたり、\n主賓の作ったご馳走に舌鼓を打ったり…,そんな、どっちかと言えば欧米っぽくて、\nけれど中身は純日本式な和洋折衷のお祭り。,俺は、去年も一昨年もその輪の中心にいて、\n出席者たちの一番の攻撃目標になっていた。,…今日のめでたきの日の主役を射止めた、\n忌々しい狼藉者として。,春希,「………っ」,だからこそ、今年のお誘いには…,武也,『さっきから、電話遠いぞ』,武也,『それとも、お前の声が消え入りそうなだけか？』,消え入りそうになったって…仕方ないだろ？,だって俺は、\n今の、俺は…,………,あれから数日…\nかずさから、連絡は来ない。\nこっちからも、連絡はしてない。,あの時かずさは、泣きながら俺を睨みつけ、\nそして、俺の胸に飛び込まず、俺を拒絶もせず、\nただ背中を向けて、静かに立ち去った。,お互い、考える時間を持つために。\nもう一度、本気で、全力で気持ちを確かめるために。,その結論がいつになるかは約束しなかった。,一日、二日という短期決戦の期待も不安も否定され、\n長期戦の覚悟も必要だと思わされるようになった五日目。,追加公演まで、あと二週間。\nそして今日は、結論の出ないまま雪菜と逢瀬を重ねる日。,周囲に家族や友人がいることが、\n救いになるのか、それとも…,………,かずさ,「………よう」,春希,「………」,本当に、こいつは…,こっちから会いたいときには\nものすごい試練を要求するくせに、\n予測もしてなかった瞬間に俺の目の前に現れる…,かずさ,「五日ぶりだな。\n元気にしてたか？」,春希,「お前こそ…」,かずさ,「元気なわけないだろ。\nあんな酷い選択を丸投げしていきやがって。\nあたしまで病気で倒れるかと思った」,春希,「それは…」,その前に、俺がどれだけ酷い決断をしたかを\n忘れたかのように…,俺がこの数日間、どんな気持ちで待たされていたか、\n全然わかっていないように、\nかずさは、からかいの視線を俺に向ける。,かずさ,「なんだよ、その顔…\nまるでこの前あたしに言ったこと、\n後悔してるみたいだぞ？」,春希,「そんなこと…」,かずさ,「なんて、後悔するの当たり前だよな」,春希,「っ…」,わかってんなら確かめないでくれよ…,後悔なんて当たり前だろ？\n最初から、するって言ってただろ？,だって、だってさ…,かずさ,「お前の言ったことの重さを考えたら、\nしないほうがおかしいもんな」,なんで俺、\n雪菜と別れなくちゃいけないんだよ…？,愛してるのに…\n嫌いになんか、なれるはずないのに。,この気持ちが変わることなんて、\nもう、二度とないって誓ったのに。\n…その誓いを信じてるのに。,なのに、なのに…,ただ、かずさを…かずさも愛してるってだけで、\nどうしてこんな決断をしなくちゃならないんだよ…,春希,「答え、は…？」,かずさ,「………」,でも、今になってわかった。\nかずさは、覚悟してたんだって。,春希,「そろそろ、返事くれるんだろ？\n俺を選ぶのか、それとも捨てるのか」,結論が出るまでの数日間で、\n俺の気持ちがぶれてしまうことを。,あの日、熱に浮かされていた俺が、\n生殺しの数日間のうちに気持ちを整理してしまい、\nまっとうな現実に立ち返ってしまうことを。,かずさ,「空港に、行ったんだ…」,春希,「え…」,かずさ,「別に、ウィーンに逃げ帰ろうとか、\nそんなことは考えてなかった。\nチケットも取ってなかったしね」,春希,「じゃあ、何で？」,かずさ,「ただ、思い出したかったんだ…」,春希,「思い出すって…何を？」,かずさ,「五年前、お前と別れたときの悲しさを…\nあの、身を引き裂かれてしまったような辛さを」,春希,「………」,かずさ,「そして、比べてみたんだ。\nあたしの馬鹿な決断で、\n周りがみんな壊れてしまうときの辛さとさ」,春希,「それで…？」,かずさは、自分の気持ちよりも、\n俺の、本当の決断を尊重しようとしてた。,そして、俺がもし、あの時の結論を翻してしまったら、\nおとなしくそれを受け入れようって…,かずさ,「お前…さっき聞かなかったよな？\nあたしがどうしてここでお前を待ってたのか…」,春希,「それは…」,かずさ,「あたしになら気づかれてもおかしくないって、\nそう思ったんだろ？\n…お前が今日、必ず行く場所のこと」,春希,「………」,かずさ,「春希…\nお前、今から雪菜のパーティに行くつもりだったんだろ？\nだから、この駅で降りたんだろ？」,春希,「ああ…」,かずさ,「雪菜に会って、でもあたしのこと何も言えなくて、\nただプレゼント渡して、食事して、\n別れ際にキスして別れるつもりだったんだろ？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「そして、後悔するつもりだったんだろ？\nあたしを選ぶのやめようかって。\nやっぱり雪菜を一番愛してるって」,春希,「そんな、こと…」,かずさ,「わかってた。\nお前が、まだ揺れてるってわかってたんだよ。\n何度も死ぬほど後悔するって、気づいてたんだよ」,春希,「かずさ、俺は…」,かずさ,「………でも、もうおしまいだ」,春希,「え…」,かずさ,「空港から、大急ぎでここまで来た。\n電車も、タクシーも、自分の脚も、\n全部必死で使って、ギリギリ間に合った」,かずさ,「あたし、お前を止めに来た…\n捕まえに、来たんだよ」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「もう…雪菜と会わないで」,春希,「っ…」,かずさは、自分の気持ちよりも、\n俺の、本当の決断を尊重しようとしてた。,そして、俺がもし、あの時の結論を翻してしまったら、\nおとなしくそれを受け入れようって…,かずさ,「春希…\n雪菜を、裏切ってくれ。\nそして、あたしを選んでくれ」,春希,「あ、ぁ…」,けれど俺は、\nかずさのその引っかけ問題に、勝ったんだと思う。,悪魔との騙しあいに。\n地獄の裏取引に。,かずさ,「お願いだ…\nずっと、ずっと、あたしの側に…っ」,春希,「いいん、だな？」,かずさ,「愛してる」,春希,「お前の手元にはもう、ピアノと俺しか残らない。\n…それでも、いいんだな？」,かずさ,「別に、お前だけでもいいよ」,そして、その勝利の瞬間、\nかずさは、すごく苦しげに、悲しげに…,幸せに満ち足りた表情を、した。,春希,「かずさ…っ」,かずさ,「あ、んっ…」,瞬間…\n抱き合い、この場で唇を重ねてもおかしくないほどの\n誓いを交わした俺たちは…,けれど今はまだ、それ以上近づくことはなく、\n指と、唇とを触れ合わせるだけだった。,まだ、何も終わっていないから。\n…終わらせることの過酷さを知っているから。,かずさ,「ん、んぅ…んむっ」,春希,「っ…」,けれどかずさの唇は、\n控えめながらも、ほんの少しだけそれ以上を求める。,唇に当てられた俺の指をそのまま口に含み、\nそして、強く歯を当てる。,かずさ,「ん…ちゅぷ…」,春希,「あ…」,指先が、かずさの舌先に舐め取られ、\n染みたような痛みが広がっていく。,かずさ,「んく…ん、んぅ…はぁぁ…は、あ…春希ぃ」,噛む力が徐々に強くなり、\nやがて、指先から染み出した血が、\nかずさの喉にこくりと飲み込まれ…,かずさ,「これでお前は………あたしのものだ」,俺たちは、血の契約を交わした。,CATCH3,3103,