,B990000.tga,,bak,美代子,「そうなんですよ〜！\nかずささん、とうとう練習を再開してくれまして…」,曜子,「いつから？」,美代子,「昨日からみたいです。\nずっとホテルに戻ってないみたいだったから、\n必死で探してたら…灯台下暗しでしたよぉ」,曜子,「…どういう風の吹き回しかしらね？」,美代子,「立ち直ってくれたんですよ！\n社長の想いがかずささんに届いたんですよ！」,曜子,「本人がそう言ったの？」,美代子,「いえ、ずっとスタジオから出てこないので…\nでも、私にはわかるんです！」,曜子,「わかるって、何が？」,美代子,「かずささんの気持ちがですよ…\n泣きたい気持ちを必死でこらえながらも、\n社長のために必死で頑張るその優しさが…」,曜子,「話してもいないのに、\nどうしてそんなことが言えるの？」,美代子,「ピアノを聴けばわかるんです…\nわたしだって冬馬曜子オフィスの一員ですから」,曜子,「ピアノ…ねぇ」,美代子,「ほら、社長も聴いてみてください。\nかずささん、こんなに頑張って…」,………,曜子,「これが…？」,曜子,「泣きたい気持ちをこらえながら、\n必死で頑張ってる優しい女の子の音？」,曜子,「………冗談でしょ」,………,駅アナウンス,「１番線、間もなく発車します。\n閉まる扉にご注意ください」,春希,「っ…」,発車ベルとともに扉とゲートが閉じ、\n運転士のいない車両が静かに線路を滑り出す。,…これでホームに着いてから３本逃した。,せっかく待ち合わせ場所に着く時間を逆算して、\n３０分以上余裕を持って家を出たのに、\nこの乗り継ぎ駅でほとんど潰してしまった。,春希,「やべ…\nもう、こんな時間かよ」,最初に異変を感じたのは昨日の夜。\nけれどその時はまだ、気のせいだと思ってた。,けれど今日、南末次で電車に乗ったと同時に、\nその自己診断がただの願望であったことを思い知らされた。,頭痛と吐き気と寒気…\n心臓は早鐘のように打ち鳴らされ、\n吊革を掴もうとした手は面白いくらいに震え出した。,最初は、効きすぎてる暖房のせいだと思い込んだ。\nその温かさに慣れればすぐに治まると信じた。,けれど、俺の体から発せられる熱量は、\nどうやらそんな生易しいものじゃないらしく、\nみるみるうちに周囲にも伝わるくらいに青ざめていった。,そしてその変調は、目的地に近づくにつれ、\nますます酷くなっていく。,乗り換え駅で降りた時には、\n全身が痺れたような嫌な感覚に襲われ、\n歩くのも辛くなっていて。,やっとのことで乗り換え先のホームに辿り着き、\nほんの少しほっとしてベンチに腰掛けて。,そして、根が生えてしまったように、\nそこから立ち上がれなくなってしまったのが今の状況。,どうなってんだ、俺。\nこんなことがあっていいのかよ…,春希,「はぁ、はぁ…っ、ぁ」,『土曜の件』,『メールありがとう。\nでも、そんなに謝らないで』,『来れなかったのは仕方ないよ。\nもともと平日ってのに無理があったんだし、\nわたし、全然気にしてないから』,『それに、武也君から聞いたよ？\n今度の雑誌、メインで任されてるんだって？』,『すごいよ春希くん！\n一年目でそんな責任ある仕事もらえるなんて。\nわたしと依緒、その話でずっと盛り上がってたんだよ』,『おめでとう。\nまた頑張ったこと、報われたね。\n本当に、おめでとう』,『さてと、話はほんのちょっとだけ変わりまして、\n春希くんからお誘いいただいた土曜日のことです』,『別に埋め合わせとかそういうつもりはないけど、\n春希くんの時間が取れるのなら会いたいです。\nなんて、実は久しぶりだからとっても嬉しい！』,『…気にしてないなんて言っておいて、\nこの言い方はちょっと嫌味っぽいかもね（笑）\nごめんなさい』,『というわけで、待ち合わせ場所も時間も\nわたしに任せてくれるってことだったので、\nワガママを言ってみます』,『１３時。有海駅前。\nちょっと遠いけどいいかな？』,『毎年、クリスマスを一緒に過ごしてるのに、\n今シーズンはまだ一度も来てなかったから、\nそれが心残りだったんだ』,『いつもみたいにインテグラルホテルで\n豪華ディナー…ではなく豪華ランチってことで』,『それでいいかな？\n返事待ってます』,春希,「………っ」,…本当は、原因もわかってる。,だって、最初にわずかな変調を感じたのは、\n昨夜、このメールを受け取ってから。,雪菜の、曇りのない言葉と、\n心からの約束を受け取ってしまってから、だったから。,『Ｒｅ：土曜の件』,あの時以来、雪菜のことを考えると…,雪菜を想うと。雪菜を気遣うと。\n雪菜に罪悪感を抱くと。\n雪菜への秘密を思い出すと…,体と心が暴れ出す。\n肉体と精神の均衡が保てなくなる。,何もかも…機能しなくなる。,きっとこれは、\n人の道を外れた俺に対する罰だ。,…俺の体が、俺に与えた罰だ。,『ごめん。\n今、起きたところ』,『なんだか体が熱くて熱を測ってみたら、\n３９度超えてた』,『とてもじゃないけど、そっちへ向かえそうにない。\nだから、今日の約束は延期させて欲しい』,『もう、雪菜はとっくに現地に向かってるよな？\n連絡遅れてしまって本当にごめん。\n待ちぼうけさせてしまって、ごめんなさい』,『それと、見舞いはいい。\nもしかしたらインフルエンザかもしれないから』,『今からまた寝る。\nちゃんと薬は飲むから心配しないで。\n少しでも回復してたら電話する』,震える指を必死で動かして、メールを打つ。,電話をかける方が早いのに。\n電話をかける選択が正しいのに。,それでも俺は、かすむ目を必死に凝らして、\n携帯のキーを打ち続ける。,………雪菜の声を聞くのが辛いから。,春希,「仕方、ないよな…」,この体調で外出なんて最初から無理だったんだ。,震えも冷や汗も止まらないのに。\n吐き気も喉の渇きも止んでくれないのに。,それなのに、あの海風の強い有海の臨海公園なんて、\n自殺行為もいいとこだ。,仕方ないんだ。\nこれだけ苦しいんだから。辛いんだから。,春希,「帰る、か」,雪菜に、このメールを送ろう。\nそして、今日の約束は延期してもらおう。,今日明日は、温かくして寝よう。\nなんとか週末で、この体調不良を治そう。,そして、できれば月曜からちゃんと出勤して、\n初校のチェックを進めて…,次に雪菜に会える機会は来週末だろうか。\nプレゼント渡すの、だいぶ遅れるな。\n機嫌、損ねなきゃいいけど。,春希,「………っ」,そして俺たちは何も決断を下さないまま、\nこの冬の間は恋人同士を続けられるんだろうか…,決着をつけなくても済むことに安堵するのか？\n痛みを先送りできることに歓喜するのか？,春希,「………駄目、だ」,『ごめん、乗り継ぎに失敗した。\n１０分遅刻する。\nもう少しだけ待ってて』,馬鹿、言うな。,こんなことでどうする…\nこんな甘い罠に負けてどうする…,そうやって辛いことから逃げてたら、\n立ち向かおうとするたびに拒絶反応なんか起こしてたら…,誰が、あいつを護るんだよ…？,春希,「行かなきゃ…」,雪菜のところに。\n裁きの法廷に。,天罰を、受けないと…,春希,「かずさ…」,だって俺には、護るべきものがある。\nあろうことか、雪菜じゃない、護るべきひとが…,………,『かずさ…』,かずさ,「ん…っ」,曜子,「気がついた？」,かずさ,「………」,曜子,「…訳ではなさそうね」,かずさ,「今、あたしを呼んだ？」,曜子,「ううん、ただ顔を見てただけ」,かずさ,「あ、そ…」,曜子,「なぁに？\n夢の中で<R愛しい男|ギターくん>に愛でも囁かれてた？」,かずさ,「寝ちゃってたのか、あたし」,曜子,「いいえ」,かずさ,「え、でも…」,曜子,「気を失ってたのよ」,かずさ,「………」,曜子,「わたしが入ってきたのにも全然気づかずに弾き続けて、\nで、突然ばったりと倒れ込んじゃって」,かずさ,「そう、か」,曜子,「何時間も…\nひょっとしたらまる一日以上、\n飲まず食わず休まずで弾いてたでしょ」,かずさ,「…さあね」,曜子,「水も糖分も摂らずにぶっ通しじゃ\n倒れるに決まってるでしょ。\n…ほら、角砂糖」,かずさ,「ん…」,曜子,「しばらくサボってたかと思えば、\n今度はいきなり無茶するのね」,かずさ,「無茶なんかしてない。\nただ、遅れを取り戻そうとしてるだけだ」,曜子,「いいえ、無茶苦茶よ。\nいつもの音と全然違うし」,かずさ,「そうかな…ただ練習不足なだけじゃない？」,曜子,「ううん、もうほとんど完成してた。\n…弾いてたのは別の冬馬かずさだったけど」,かずさ,「<R天才|かあさん>の言うことは難しくてよくわかんないな」,曜子,「まるで重い罰を望んでいるような、\nそんな悲壮感漂うピアノだった」,かずさ,「………」,曜子,「全然わたしの趣味じゃないけど、\n人によってはものすごく惹かれるでしょうね。\n…精神ごと引きずられかねないくらい」,かずさ,「誉め言葉、かな、それ」,曜子,「ねぇ、かずさ…」,かずさ,「ん〜？」,曜子,「あなた今、何を償おうとしてるの？」,かずさ,「………」,曜子,「…だいぶ核心突いちゃった？」,かずさ,「今まであんたにずいぶん苦労をかけてしまったこと…\nって言っても信じないかな？」,曜子,「半分くらいは信じるわ。\nでもそれが全てだと言ったら信じない」,かずさ,「さすがあたしの母さんだ。\nなんでもお見通しなんだな」,曜子,「母親なんて、誰でもそんなものよ」,かずさ,「母親らしいことなんか、\n今まで何一つしてこなかったくせにな」,曜子,「まぁね…\nこういう台詞を一度言ってみたかっただけ」,かずさ,「馬鹿…」,曜子,「一応、紙一重の方だと自負してるけどね」,………,かずさ,「…なぁ、母さん」,曜子,「なに？」,かずさ,「あたし、もしかしたらさ…\nあんたの望む冬馬かずさになれないかもしれない」,曜子,「それって…\n冬馬曜子の望む後継者のこと？\nそれとも、母親の望む娘のこと？」,かずさ,「………先に謝っとく。\nごめんな」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「不肖の弟子で、ごめんな。\n親不孝な娘で、ごめんな」,曜子,「………」,かずさ,「弱い人間で…ごめんなさい」,………,雪菜,「それじゃ、今週もお仕事お疲れさま」,春希,「遅ればせながら、\n誕生日おめでとう、雪菜」,雪菜,「春希くんこそ入稿おめでとう。\n初めての大仕事、たくさん売れるといいね」,春希,「…あ、\nバレンタインのチョコ、ありがとう」,雪菜,「誕生日プレゼントありがとう」,春希,「今日、遅刻してごめん」,雪菜,「こっちこそ、\n贅沢させちゃってごめんね」,春希,「構わないよ。\n毎年一度はここに来てるんだし」,雪菜,「うん…久しぶりの有海に」,春希,「ああ…一年二か月ぶり」,雪菜,「ふふっ…\nせっかくご馳走が目の前にあるのに、\nいつまで経っても乾杯が終わらないね」,春希,「…だな。\nそろそろ食べようか」,雪菜,「うん！　実はさっきからお腹ぺこぺこ。\nいただきます」,春希,「…いただきます」,その礼儀正しさが\n取ってつけたものでないことを示すように、\n雪菜がごく自然に手を合わせる。,そんな、雪菜の作る心地良い空間に巻き込まれるように、\n俺は何度も乾杯を重ね、自然な笑みと軽口をこぼす。,雪菜,「わ、おいしい！\nさすがランチであのお値段取るだけはあるよね〜」,春希,「…だから何度もお金の話するなって。\nこれくらい全然平気だから」,雪菜,「あ、ごめんなさい…\nわたし、どうしてもこういうところのお値段って\n気になっちゃうんだよね」,春希,「今日は食材の原価を推理するのはやめてくれよ。\nその差額が誰の懐に行くのか考えたくない」,雪菜,「あははっ、気をつけます」,ふっとため息混じりの笑みをこぼしつつ、\n俺も目の前の前菜を口に運ぶ。,春希,「…けど確かに美味いなこれ。\n価格相応って言ってもいいかも」,雪菜,「あ、あはは…」,…そして、料理の味を確かめられるくらいには、\n自分の体が回復していることを実感する。,３０分で、自分の体の変調を無理やり押さえつけた。,俺の心の中に、進むべき道を作って。\n…そして、退路を塞いで。,待ち合わせ場所にたどり着き、雪菜に謝ったとき、\n彼女は俺の額の汗を拭いてくれたけど、\nそれはもう、必死で走ってきたための汗になっていた。,今は、頭痛も吐き気も寒気もない。\n心に置き場所を作ったから。,かずさの微かな笑顔を、露わな怒り顔を、\n駄々っ子のような泣き顔を…,そして、契約の瞬間の、あの達したような表情を、\nずっと住まわせておく場所を、作ったから。,…いつでも脳裏まで引き出せるように。,………,雪菜,「寒いね〜、外は」,春希,「そりゃ、目の前が海だもんな」,雪菜,「海からの風が強いね…\n春希くん平気？」,春希,「雪菜こそ」,雪菜,「わたしは大丈夫。\nだって、この冬のうちに一度は来たかったんだもん」,春希,「…それ、理由になってないような」,雪菜,「ね、ショッピングモールの方行ってみない？\nそろそろ春物出てる頃だし」,春希,「これだけ寒いってのに…\nどうして流行ってのはこうもせっかちなんだか」,雪菜,「時代の後ろをゆっくりついてくる流行なんて\n聞いたことないけど…」,春希,「む…」,雪菜,「ほら、早く早く。\n…なんて、別にゆっくりでもいっか。\n流行は逃げるけど、お店は逃げないもんね」,春希,「…そうだな」,駆け出すでもなく、\nけれどほんの少しの早足で、\n雪菜が、俺を次の目的地へと誘う。,触れるほど近くなく、\n声が届かないほど遠くなく、\n心が…少しだけ触れ合うような距離感。,手を握ってこない。\n腕を絡めてこない。\nキスをねだらない。,そして、俺がそうしないことも自然に受け入れる。,今が昼間だからなのか、\n久しぶりの逢瀬で距離を測りかねてるのか。,それとも…,そんなふうに確かめ合わなくても大丈夫なくらい、\n俺たちの関係は成熟してるって、信じているのか。,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「ん？」,雪菜,「このネクタイ、派手じゃないかな？」,春希,「いや、別にそうは思わないけど…\nどっちかと言うとシックじゃないか？」,雪菜,「悪くないよね？」,春希,「うん、そりゃまぁ…」,雪菜,「そっか…春希くんがいいって言うならこれにしよ。\nお会計済ませてくるね」,春希,「え？　お、おい待てよ。\nここってバーバレスじゃないか」,雪菜,「そうだよ？\nイギリスのメーカーだったよね」,春希,「ちょっと今の見せて…\nって、なんだよこの値段！\nこんな高いものいいよ」,雪菜,「高いって言っても、\nこういうところの品物って長持ちするから、\n結局安物買うよりお得なんだよ？」,春希,「だからって…限度があるだろ限度が。\n赤城かユニプルで十分だって」,雪菜,「さっきお金の話するなって言ったのは\n春希くんじゃなかったかなぁ…」,春希,「いやだって…これ万超えるじゃないか！\nそんなの俺、理由もなく受け取れないよ…」,雪菜,「誰も春希くんに渡すなんて言ってないよ？」,春希,「………え？」,雪菜,「これはお父さんへ。\n来月、誕生日なんだ」,春希,「え、え？」,雪菜,「あはは…っ、\nやっぱり勘違いするよね〜。\nわざわざ春希くんに感想まで聞いちゃってさぁ」,春希,「あ、あ………ああっ！？」,雪菜,「あなたへのプレゼントだったら、\n渡す前にネタバレなんか絶対しません〜」,春希,「せ、雪菜っ！」,雪菜,「ふふふっ、\nや〜い、引っかかった引っかかった〜」,春希,「ったく。はぁ…」,雪菜,「あははは、あははははははっ」,そして俺は、そんな雪菜の優しさに、明るさに、\nゆっくりと翻弄されていく。,いつも溺れてたその母性と、\nいつもとは少し違う気安さの両方に癒されていく。,だから、いつまでも本題を切り出せずに心を痛めて、\nそして、その傷を雪菜に修復してもらって…,そんな、あまりにも矛盾した袋小路から抜け出せない。,………,雪菜,「うわぁ…\nさっきよりまた冷え込んできたね〜」,春希,「目の前が…海だもんなぁ」,買い物を済ませて、お茶を飲んで、\nショッピングモールを出た頃には、\n日はすっかり落ちていた。,昼間はかろうじて雲間からの陽の光で、\nほんの少しの温かさを確保してた海沿いの公園は、\n今はもう、無慈悲な闇と風に閉ざされている。,…それだけ長い時間をここで過ごしたにも関わらず、\n俺は、いまだに本題に入れないまま、\n誰が見ても恋人同士の時間を、雪菜と過ごしていた。,あろうことか、\n何度も嬉しさを感じてしまう穏やかな時間を…,雪菜,「ほんっと、ここにくる時は、いつも寒いよね」,春希,「毎年、クリスマスだったから」,雪菜,「二年前なんか雪だったもんね〜」,春希,「………」,二年前から、ここは俺たちの特別な…\nある意味、因縁の場所だった。,二年前のクリスマスに決裂して、\n一年前のクリスマスにリベンジして。,そして今シーズン。,クリスマスをここではなく、\nフランスで過ごした俺たちは…,運命の歯車が軋み出すのを、\nもう、止められなくなってしまった。,雪菜,「そこでそっちが落ち込まないで欲しいなぁ。\nあの時のことはわたしが全面的に悪かったのに」,春希,「違うよ。\nだって、あの時の俺は…」,雪菜,「ううん、わたしが悪かったの。\nでも謝らない。\n…あれもわたしたちの歴史だから」,春希,「歴史…」,雪菜,「いいことも悪いことも…\n喧嘩も、すれ違いも、仲直りも…\n色々あったからこそ、わたしたちここまで来れたんだよ」,春希,「………っ」,そうやって微笑みながら髪をかき上げる雪菜の指には、\n今までとは違う輝きが灯っている。,御宿のアクセサリショップの安っぽい反射じゃない、\nパリの宝石店が磨き上げた、七色に煌めく光。,雪菜,「本当に、色々あったよね。\nでも、一緒に乗り越えてきたよね」,春希,「雪菜…」,五年間、ずっと好きだった。,二度も指輪を渡した。\nほんの二週間前に、プロポーズした。,そして…,雪菜,「乗り越えて…きたんだよね」,今でも掛け値なしに、\n心の底から愛してる。,いつも明るくて、健やかで。\n少なくとも、俺の前ではそうであるよう\n努力してくれるくらい健気で。,贔屓目でもなんでもなく、\n俺が今まで出逢った中で、掛け値なしに最高の女性。,雪菜,「これからも、ゆっくり歩いていこう。\n慌てなくてもいい。あなたのペースでいい。\nそれでもわたし、ずっとついていくから…」,春希,「〜〜〜っ！」,…あいつとは、何もかもが違う。,だってあいつは、いつも怒ってて、偏食で、\n礼儀知らずで、他人に興味がなくて、\n自分を取り繕うことすらしようとしなくて。,ピアノ以外の、人としての努力を放棄した、\nわがままで歪な、天才なだけの不完全な奴…,今さらながら、\nどうして俺はこんな選択をしてるんだろうって\nそんなことを思ってしまう。,自分にとって最高の女性を見捨てて、\n自分にとって重荷でしかない女を拾うなんて…,あまりにも、ありえなさ過ぎるだろ。\n冗談にしても、笑えなさ過ぎるだろ…,春希,「………雪菜」,雪菜,「っ…」,本当に、\nあり得ない、笑えない選択だってわかってる。,それでも俺は、決めたんだ…,春希,「話があるんだ。\nどうしても言わなくちゃならない、大事な…」,雪菜,「あ、あ〜！\nやっば〜、もうこんな時間だったんだ」,春希,「え…」,雪菜,「ごめん春希くん…\nわたし、今日はもう家に帰らなくちゃいけないの」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「さっき孝宏からメールが届いてね。\n青森の親戚一家がウチに来てるんだって。\nほら、毎年リンゴ送ってきてくれるところ」,春希,「そう、なんだ？」,雪菜,「旅行の途中で寄ったんだって。\nそれで、今日中に帰っちゃうんだって。\n…だからわたし、急いで戻らなくちゃ」,春希,「………」,雪菜,「急にこんなことになっちゃって本当にごめんなさい。\n今度また埋め合わせするから」,春希,「…話だけでも聞いてくれないか？\n電車の中でもいいから」,雪菜,「ギリギリなの！\n走っていかないと間に合わないの！」,春希,「なら急ごう。\n駅まで一緒に走れば…」,雪菜,「駄目っ！\nとにかく駄目なの！\n今日はもう何も聞きたくない！」,春希,「あ…」,雪菜,「っ！？\nぁ、ぁぁ…」,ああ、そうか。\nそうなんだ…,その可能性に、まるで思い至らない訳じゃなかった。\nただ、ずっと確証が持てなかった。\n………ほんの数秒前までは。,春希,「………雪菜」,雪菜,「…帰る」,あの、プロポーズの夜から二週間。,俺たちの間には不自然なくらい時間が空いていたのに、\n雪菜は、二人の隙間を情熱的に埋めようとせず、\nずっと穏やかでいてくれた。,春希,「待ってくれ、雪菜」,雪菜,「来ないで！」,俺は、その適度な距離感に救われて、\n辛い決心を抱えたまま過ごす雪菜との時間を、\nゆっくりと、静かに過ごすことができた。,決断を先延ばしにしてしまおうかという\nそんなあるまじき誘惑に負けそうなくらい、\nそれは俺にとって優しい時間だった。,今日一日、雪菜がずっと我慢に我慢を重ね、\n必死で作り上げていたんだ。\n…そんな、何事もなかったかのような静かな空気を。,春希,「先延ばしにしても、何も変わらない。\n俺、もう決めたんだ」,雪菜,「聞こえない！\n何も、聞こえないんだよっ！」,雪菜は、最初から気づいてたんだ。\n俺が、今日話そうとしている内容を。,そうだ…\nだって俺たちは、今までずっと繋がってたんだ。\n掛け値なしに、心を通じ合わせていたんだ。,春希,「雪菜っ！」,雪菜,「っ…」,だから、雪菜にはわかってしまっていたんだ。,俺の周囲に吹き荒れていた嵐も。\n俺が隠し持っていた残酷な刃も。,春希,「ごめん…」,雪菜,「やめて、やめてよ…」,俺が、かずさを嵐から護るために、\n二人にとって一番大事なものを、\n刃で断ち切ってしまおうとしていることが。,春希,「俺…\nもう雪菜とは、一緒に歩いていけない」,雪菜,「やめてぇぇぇぃぃぃゃゃぁぁぁぁあああ〜〜〜っっ！」,………,……,…,sepia.AMP,春希,『俺は絶対に小木曽から離れていったりしない！』,全てが、嘘に染まっていく…,春希,『それから、それからさ…\nこれが一番謝らなくちゃならないことだと思うんだけど』,たった一言…,春希,『それなのに俺…\nやっぱり雪菜が大好きだから』,本当に、ただ一つのその言葉が、\n出逢いの瞬間からの俺の言葉を、\n何もかも否定していく。,春希,『だって…\n俺が世界で一番好きな人は、\n俺の前で、楽しそうに歌う雪菜だから』,五年もの長い時をかけて\n雪菜に語りかけた幾千の想いを。\n囁いた幾万の愛を。,春希,『大丈夫だよ、雪菜…\n俺たちはもう、大丈夫なんだよ』,そんな、\n堅い礎の上に積み重ねてきたはずの気持ちが。,春希,『これからは、何があっても受け止めるから。\n雪菜のこと、離さないから』,絶対に揺るがない、\n何ものにも替えがたいものだと信じてきた絆が。,春希,『結婚しよう。\n結婚しよう、雪菜…』,本当は海岸の砂浜に作られた城だったかのように、\n波に、たった一度さらわれただけで、\n跡形もなく、掻き消えていく。,俺と雪菜の絆の記録を、\n俺たちの新たな歴史から、全て削り取っていく…,,雪菜,「わかっちゃうって、残酷だよねぇ…」,あれから、何時間経ったんだろうか。,雪菜,「春希くんの、ほんの少しの仕草から。\n目の動きから、表情から」,俺の容赦ない言葉に、\n駅へと急ぐ雪菜の足が止まってしまってから。,雪菜,「あなたが迷ってるって。\n他のひとのことを考えてるって。\n…かずさを、想ってるって」,その場にうずくまり、\n自分の力で立ち上がれなくなってしまってから。,雪菜,「あなたの心がわたしから離れていってるって、\n気づいてしまうのは、辛すぎた」,肩を震わせ、か細い声をそれでも必死に抑え、\nけれど湧き出る感情を抑えきれずに、\n小さく、けれど激しく泣き出してしまってから。,雪菜,「………年が明けてから、ずっとだったよね。\nかずさと再会してから、ずっと、だったよねぇっ」,春希,「………っ」,数秒だったか、数時間だったかすら、\nもう、今の俺たちにはわからないし、\n意味のないことだった。,やっとのことで立ち上がった雪菜は、\n目を真っ赤に泣き腫らし、声も上ずったままで、\nけれど必死に意味のある言葉を紡ぎ出そうとする。,そんな今の雪菜は、俺が知っている五年間の中でも、\n一番、雪菜らしくない雪菜だった…,雪菜,「朋がね…\nかずさに二度、会ったんだって。\n春希くんの部屋の前と、ライブハウスの客席で」,春希,「………そう、か」,今まで、数え切れないくらい、雪菜を傷つけた。,雪菜,「その時は、信じなかったけど…\nううん、信じないように必死で頑張ったんだけど…」,もう、取り返しがつかないと思ったことだって、\n一度や二度じゃなかった。,雪菜,「でも、あなたが大阪まで追いかけてきてくれたとき…\nわたしを、強く求めてくれた時」,雪菜,「逆に、確信しちゃった…\n春希くんは、わたしに逃げようとしてるって。\n…それくらい、かずさに傾いちゃってるんだって」,春希,「………」,それでも雪菜は、どんなことがあっても、\n強い雪菜でいてくれた。,雪菜,「なのにわたし、あなたと話し合わなかった。\nそれどころか、あなたに求められるままに、\n身体で繋ぎとめようとした」,涙をこらえ、背筋を伸ばし、俺に優しい自分を演じ。,雪菜,「…かずさのコンサートの日だってわかってたから、\nあなたを、絶対に東京へ帰したくなかったの」,どうしても感情を弾けさせなくてはならない時は、\n俺と二人きりになるまで必死で我慢して。,雪菜,「それが………いけなかったのかな。\nあの時、本当のこと、聞くべきだったのかな…？」,雪菜は、強かった。\n俺は、そんな雪菜に甘えてた。,甘えて、頼って、その強さを信じて…,だから、かずさを選んだ。,雪菜,「やっぱり、会うんじゃなかった」,なのに、今の雪菜は…,雪菜,「しばらく、距離を置けばよかった。\nあなたから、逃げ続ければよかった」,周囲の奇異の視線も無視して泣き続け、\n過去を悔やみ、自分を責め、\nただ、負の感情を剥き出しにして…,雪菜,「こうなるんじゃないかって…\nこうなっちゃうんじゃないかって、気づいてたのに」,雪菜,「なのに、なのに…\nあなたに会えるって誘惑に勝てなかった！」,春希,「っ…」,まるで、かずさのような、\n『みっともない』女の子だった…,雪菜,「あなたに抱きしめてもらえるかもって、\n淡い期待を捨てられなかった…っ」,俺が、雪菜をこんな女性にしてしまったんだろうか。\n…かずさを、あんな女にしてしまったように。,俺と出会いさえしなければ、\n俺が、好きにさえならなければ。,俺さえ、いなければ…,そうすれば、みんな幸せになれたんだろうか？,………,雪菜,「ねぇ、春希くん…\nわたしは、どうすればよかったのかなぁ…っ？」,春希,「雪菜…」,雪菜の泣き声が、\n海風の音と共鳴する。,雪菜,「何が…いけなかったの、かなぁ…\nわたし、どこで間違っちゃったのかなぁ…」,冷たさと悲しみが混ざりあい、\n俺を包み込み、激しく揺さぶる。,雪菜,「どうすれば…\nあなたはさっきの言葉を撤回してくれるのかなぁ\nわたしのところに、帰ってきてくれるのかなぁ」,強く、激しく、なりふり構わず。,北風のように強い想いを、\nこんな最低な俺に、まだぶつけてくれる。,けれど…,春希,「どうも…しなくていい。\n雪菜は、間違ってない。\n悪いところなんかひとつもない」,もう俺は、決めたから。,雪菜,「っ…\nそれじゃ…直せないよ。\n教えてくれないと、直せないよ…っ」,春希,「ごめん…」,非道を、貫くって。\nかずさを残して、全てを切り捨てるって。,雪菜,「あなたのために、変われないよ…\nあなたがまた、振り向いてくれる女の子になれないよ」,春希,「もう一度言う。\n何も、ない…」,雪菜,「〜〜〜っ！」,だからもう、涙混じりの北風は、\n何も吹き飛ばすことはできない。,旅人のコートも。\nそして、俺の決断も。,春希,「俺が一方的に悪いんだ…\nだから、どんな償いだってする」,雪菜,「そんなの無理だよ…」,春希,「できることならなんでも…」,雪菜,「だってあなたは今、\nわたしがして欲しいことを全部拒否したんだよ！？」,春希,「………っ」,それでも北風は諦めない。\nただ、俺が差し出せない唯一の物だけを求めて吹き続ける。,いつか息を切らしてしまう、その時まで…,雪菜,「なんで…どうしてなの？\nわたしがいたら駄目なの？\n三人で一緒に…いられないの…っ？」,春希,「それは…」,かずさが追い詰められてしまった本当の理由を…\n曜子さんのことを、雪菜に告白する。,そうしたら雪菜は、力になってくれるかもしれない。\n三人で一緒に背負っていくこともできるかもしれない。,そんな未来も、何度だって考えた。,春希,「…ごめん」,でもそれは、俺が背負い込んだ未来だ。\n…雪菜には、負わせられない重荷だ。,だから、やっぱり話すわけにはいかない。,雪菜,「駄目なの？\nかずさはまだ、わたしのこと許してくれないの…？」,…なんて、そんな自分の思い込みだって、\nただ、俺を正当化しようとする欺瞞なのかもしれない。,春希,「………ごめんっ」,雪菜,「あ、あぁぁ…っ、\nい、嫌…嫌ぁぁ…」,だって、俺がかずさを選ぶのに理由なんかない。,あいつを、誰よりも愛してる以外には。,………,……,…,タクシーから降りたところで時計を見ると、\nそろそろ一時半に差し掛かろうとしてた。,有海を出たときにはもう日付は変わってた。\n御宿から先は、もう終電は終わってた。,…雪菜が去った後も、しばらく動けなかったから。,雪菜は、ちゃんと帰れただろうか…,彼女が去った時は、まだ電車の動いてる時間だったけど、\nちゃんと乗っただろうか？\nもう家に帰っているだろうか？,無事、だろうか。,雪菜の携帯、実家、\nそれとも孝宏君…,春希,「っ…」,…確かめる術も、その欲求もありながら、\n俺にはもう、その資格がない。,とうとう…\n本当に、してしまった。,幸せになる人よりも、\n不幸になる人の方が圧倒的に多い、\n普通じゃ考えられない、選択を。,世界にも社会にも反した、誤った判断を。\n…雪菜にとって、あまりにも残酷な決断を。,sepia.AMP,雪菜,『終わってない…』,雪菜,『わたしたち、まだ全然終わってないんだよ！』,,雪菜は、最後の最後まで受け入れなかった。,去り際、その言葉を俺に告げたときも、\nずっとずっと泣いたまま、\n諦めないって自分に言い聞かせてた。,俺を、責めなかった。\n俺を罵らなかった。,相変わらず、\n度し難いほどに俺に優しいままの雪菜だった…,春希,「っ…は、はぁ…」,だから、余計に辛さが押し寄せてくる。,また、今朝の悪寒が全身を襲う。\n心臓が早鐘を打ち、吐き気が喉元までせり上がってくる。,寒空の下に何時間も佇んでいたのも効いてるかもしれない。,だとしたら、雪菜も…\n彼女は、大丈夫なんだろうか…？,春希,「〜〜〜っ」,雪菜のことが心配で、確かめたくて、\nけれど確かめられずにストレスを溜めて。,そして、雪菜のことを考えれば考えるほど、\n俺の心も体も、ますます制御を失っていって…,春希,「かずさ…」,だから俺は、その辛い記憶を消すために、\nたった一つの解毒の呪文を唱える。,本当なら、この世界で唱えるべきではない禁呪を…,かずさ,「あ…」,春希,「………」,唱える必要は、なかった。,かずさ,「母さんにスタジオ追い出されてさ。\n明日の昼まで来るなって」,いや…そうじゃない。\n呪文を間違えたんだ。,かずさ,「行くところがなくなったから、\nお前のところに来た。\n明日まで寝床になってくれ」,解毒の呪文のつもりが、\n召還の呪文を唱えてしまっていたんだ。,かずさ,「…いいん、だよな？\nあたし、ここに来ちゃっても、いいんだよな…？」,春希,「何時間、待ってた？」,かずさ,「言ってもなんの意味もないことだ。\nどうせお前が来るまで待ち続けるんだから」,春希,「どこの忠犬だよ…」,かずさ,「っ…」,かずさの正面にかがみ込み、\n頭をぽふぽふと叩き撫でると、\nかずさは本当に犬みたいに幸せそうに目を細めた。,春希,「こんなに冷たくなって…馬鹿じゃないのか」,その、少し赤くなった頬を撫でると、\n俺のかじかんだ手にすらはっきり伝わるくらい、\nそこは冷え切っていた。,かずさ,「お前の方が、冷たいよ…\n寒そうだよ。\n…悲しそうだよ？」,けれど、頬に触れた俺の手を握り返すかずさの手は、\n息を吹きかけたり、こすり合わせたりして温められていた。,かずさ,「だから…\nあたしが、あっためてやるよ」,ああ、そっか…,召還獣は、召還士に絶対服従だったっけ。,………,かずさ,「言っちゃった、のか…」,春希,「ああ…」,かずさ,「そっか…」,かずさは俺に『寝床になってくれ』って言った。\n…『寝床を貸してくれ』じゃなく。,そして、今はその望み通り、\n俺の胸を枕にして、その冷たい頬を温める。,俺の体を撫で、さすり、包み込んで温め返しながら。,かずさ,「納得、するわけないよな」,春希,「………」,そんなふうに、かずさの体温を肌で感じながら、\n俺は、今日あったことを、静かに話して聞かせる。,かずさには、何も隠さない。\nだって、まぎれもない当事者なんだから。,一緒に傷つき、一緒に乗り越える。\nそう、誓い合ったんだから。,かずさ,「…責めたりも、するわけないよな。\nだって、雪菜だもんな」,春希,「…責めて欲しかったんだよ。\n罰が、欲しかったんだ」,かずさ,「うん…」,だからこそ、こうして、二人で静かに傷つく。,雪菜が、俺たちを糾弾しなかったことに。\n原因を自分に見つけようとしたことに。,…ほんのわずかも、罪を償えなかったことに。,かずさ,「あたしって、最悪だよな」,春希,「そんなこと…」,かずさ,「だって、ドラマや映画だったらさ…\nあたしみたいな邪魔者の脇役は、\n最後には身を引いて姿を消す役回りだろ？」,春希,「………」,かずさ,「なのに今でもこうして物語の中に居座り、\nヒロインを不幸にしてまで、\n主人公を自分だけのものにしようとしてる」,そんなのは違う。\nお前、実は映画とかに全然詳しくないだろ。,かずさ,「自分で動かないところだけは脇役のままでさ…\n主人公が何もかも解決してくれるのを期待して…\nなんて、いやらしい女なんだろうな」,それは、ハッピーエンド至上主義の世界だけのお約束だ。,昔のハリウッドくらいでしか通用しない、\n手垢にまみれた展開だよ。,春希,「お前が脇役かどうかなんてことは…\n主人公…じゃないな。\n監督が決めることだ」,…そうやっていくらでも論破できるけど、\n俺はただ、わざとらしく結論をぼかすだけ。,かずさ,「お前が、いけないんだぞ？」,春希,「そっか…\n俺のせいか」,かずさ,「お前がもっと早く…\nあたしに深入りする前に、簡単に同情してくれたら。\nあたしが求める通りに、体で慰めてくれたら…」,かずさ,「そしたらあたし、それだけで満足して、\nお前から卒業すること、できたのかもしれないのに」,春希,「っ…」,かずさ,「お前を思い出にして、\n一人で生きていくこと、できたかもしれないのに…」,春希,「嫌だ…そんなの嫌だ。\nお前が笑って生きていけないなんて、俺は…」,かずさ,「春希…」,だって、そんな反論をしたら認めてしまうことになる。,俺たち二人が一緒になることが、\nハッピーエンドとは違うんだって。,春希,「俺、は…」,観客を誰一人幸せにしない、\n制作者の独りよがりの主人公とヒロインなんだって。,かずさ,「震えてる、じゃないか…」,春希,「っ…」,かずさの手が、俺の頬を撫でる。,さっき俺が、かずさにしたことを、\nたどたどしくも再現しようとする。,かずさ,「寒いのか？　辛いのか？\nどうしてずっと我慢してるんだよ…馬鹿じゃないのか」,つまりそれって…\n自分は、その行為で落ち着いたんだって。,俺に頬を撫でられて、満たされたって、\nそう、言ってしまっているのと同じ訳で。,春希,「大丈夫、大丈夫だ。\nさっきより、だいぶ落ち着いてきた。\n…お前が、温めてくれるおかげで」,かずさ,「我慢するなよ？\n辛いんなら、あたしに言うんだぞ？」,春希,「大丈夫。\n俺は決して壊れたりしないから。\nだって、お前を護らないと…」,お前の母親に代わって。\nお前の師匠に代わって。,そうでないと、全てを捨てる意味がない。,かずさ,「もしお前が壊れたら、今度はあたしが護るからな」,春希,「だから、壊れないんだって」,かずさ,「それがあたしの、次の生きる目的になる。\nだからお前は、壊れても壊れなくても、\nずっと、あたしの側にいてくれ」,春希,「思い込みの激しい奴だな…」,かずさ,「だって…アーティストだしね」,春希,「………馬鹿」,………,それからしばらくして、\n俺の体は、今度こそ安らぎを取り戻した。,原因のわかりすぎていた体調不良は、\nこれからはもう、襲ってこないと思う。,これからは、かずさの激しい思い込みが、\n俺を護ってくれるに決まってるから。,CATCH3,3104,