,B990000.tga,,bak,孝宏,「ふあぁぁ〜〜〜ぁれ？」,雪菜,「あ、おはよ孝宏。\n春休み入ったのに早いじゃない」,孝宏,「姉ちゃんこそ…\n日曜の朝見かけるなんて珍しいじゃん。\n大抵は寝坊してるか外泊してるかのどっちかだし」,雪菜,「そうかな？」,孝宏,「で、なにしてんの？　弁当？」,雪菜,「うん、まぁね。\nよし、完成！\nね、ね、我ながらいい色合いだと思わない？」,孝宏,「昨日デートしたばっかじゃん。\n相変わらずらぶらぶだねぇ」,雪菜,「そういうんじゃないよぉ。\nただ春希くん最近忙しくて、\nちゃんとしたもの食べれてないって言うから…」,孝宏,「それがらぶらぶでなくてなんだっつ〜の。\nこりゃ、マジで秒読みかな」,雪菜,「喜んでくれるかな…くれるよね？」,孝宏,「今日はどこ行くの？」,雪菜,「え、別に。\n何も決めてないけど…」,孝宏,「なんだよ、ノープランか。\nだったら部屋でメシ作ってあげりゃ良かったじゃん。\n今までそうしてなかったっけ？」,雪菜,「………うるさいなぁ、どうだっていいでしょ」,孝宏,「…姉ちゃん？」,雪菜,「…出かけてくる。\nそれじゃ、行ってきます」,孝宏,「あ、ああ…って、姉ちゃん後片づけ…」,孝宏,「………行ってらっしゃい」,雪菜の母,「あら、孝宏、\n春休み入ったのに早いじゃない。デート？」,孝宏,「それは姉ちゃんだろ。\n…浮かれすぎて後片づけも忘れてるし」,雪菜の母,「…いいのよ。\nわたしがやっておくから。\nついでにあんたの朝ご飯も用意するわね」,孝宏,「あ、別にいいよ。\n俺、この弁当の残り物で…」,雪菜の母,「やめときなさい、それは。\nちゃんとしたもの作るから」,孝宏,「え、けど…もったいないじゃん？」,雪菜の母,「いいから。\nあなたは食べたら駄目。\n…余計な心配することになるから」,孝宏,「…母さん？」,………,かずさ,「それじゃあ…な」,休日の朝…,少し日が高くなった頃に起き出して、\nちょっと遅めの朝食を済ませた頃には、\nもう曜子さんの言う『午後から』に近づいていた。,春希,「今日は、帰るのか？」,かずさ,「母さんにスタジオを追い出されたらな。\nだから、食事の用意とかはいいよ」,春希,「そっか」,かずさ,「帰ってこなくても、待ってなくていい。\nそれよりも早く寝ろ。\n昨夜、一睡もしてなかったろ」,そのことがわかるとしたら、\n一睡もしてない奴しかいないはずなんだけど…,かずさ,「その代わり…\n目覚めたとき、隣に変なのが寝てても気にしないでくれ」,春希,「………ああ」,それでも、かずさの微かな笑顔と、\nほんの少し悪戯っぽい言葉に、\n俺は、心配するのをやめた。,かずさ,「行って、きます」,春希,「うん…行ってこい。\n頑張ってな」,かずさ,「うん…」,だって、かずさは無理してなかった。,追加公演まで残り二週間…\n体力的には、これから相当追い込むだろうけど、\n少なくとも精神的にはリラックスしてるみたいだった。,もし、昨夜の俺が少しでもかずさを満たしたのなら、\nそれに勝る喜びはない。,俺が、かずさの帰るべき場所でいられるのなら。,今も、そして、これからも、ずっと…,雪菜,「昨日のおかずがたくさん余っちゃって…\n捨てるのももったいなかったから」,雪菜,「別に、無理に食べろって言ってないよ。\nお腹空いてなかったら、捨てちゃっていいんだよ？」,雪菜,「…駄目だ。\n押しつけがましすぎるよ」,雪菜,「えっと、えっと…」,雪菜,「違うんだよ。\n別に、大した意味はないんだよ」,雪菜,「ただ、そのね…\nその…えっと…」,雪菜,「………」,雪菜,「お母さんが！\nそう、お母さんが、持って行けって」,雪菜,「春希くん、最近忙しそうだったから。\nきちんとした食事してないだろうからって。\nわ、わたしは、そんなつもりなかったんだけど…」,雪菜,「………うん、これで行こう」,雪菜,「ごめんね、お母さん」,………,春希,「ふぅ…」,かずさを送り出し、洗い物を済ませると、\n時計はちょうど１２時を指していた。,かずさの言う通り、昨夜から寝てなかったけれど、\nまだ、ベッドに横になる気は起きなかった。,休日のうちに、やっておくべきことが山ほどある。\nというか、これから数日はもう暇なんかない。,それにきっと…\nベッドで目を閉じても、眠ることなんかできない。,春希,「あ…」,靴を履き、ドアを開け、\nふと部屋の中を振り返ったとき、\n一瞬、俺の中の時間が止まった。,シンプルな、飾りっ気のない部屋が目に映る。,ベッド、クローゼット、本棚、\nテレビ、冷蔵庫、炊飯器、電子レンジ…,最低限の家具と家電。\n持ってる服は、大半が仕事用のスーツやワイシャツ。,…けれど、こんな面白みのない部屋に時々鎮座する、\nミキサー、ホットプレート、圧力鍋に泡立て器。,………俺以外の、『二人目の住人』が持ち込んだもの。,春希,「………」,懐かしさを感じるには、まだ実感が湧いてこない。\n悲しさを感じるには、まだ決心が追いついてこない。,つい数日前まで、\nここは俺たちの“巣”だと言っても間違いじゃなかった。,そこにあるものは、何もかも自然にそこにあって。\nシンプルとファンシーが変な具合に融合したところが\nちょっとした味わいで。,けれど、もう、\nこの景色をそう感じられるのも…,………,朋,「雪菜…」,雪菜,「っ！？」,朋,「久しぶり…って、誕生日パーティ以来か。\n探したよ」,雪菜,「と、朋…どうして？」,朋,「昨日からずっと携帯に出ないから、\nさっき家にかけたんだ」,雪菜,「………」,朋,「お弁当作って、\n北原さんのところに出かけたって…」,雪菜,「そうだよ。\n春希くんの所に行くんだ。\nだからごめん、今日はちょっと…」,朋,「じゃあ、何でこんなところにいるの？\n北原さんのマンション、すぐそこじゃない」,雪菜,「それは…」,朋,「…何が、あったの？」,雪菜,「な、何って…」,朋,「それ、北原さんへのお弁当だよね？\nどうしてここで開けてるの？」,雪菜,「っ…」,朋,「北原さん、いなかったの？」,雪菜,「………（ふるふる）」,朋,「来客中だったとか？」,雪菜,「………（ふるふる）」,朋,「それじゃ…」,雪菜,「行かなかった」,朋,「え…」,雪菜,「…ううん、マンションに入ろうとしたところで、\n足が動かなくなっちゃった」,朋,「どうして…？」,雪菜,「………」,朋,「………正直に話して。\nわたし、雪菜の味方だから」,雪菜,「………」,朋,「この間わたし、言ったよね？\n彼が冬馬かずさと会ってるかもしれないって」,雪菜,「っ…」,朋,「まさかとは思うけど…\n雪菜、昨日彼と…」,雪菜,「おかしいの…」,朋,「…何が？」,雪菜,「このお弁当…\n味見してみたら………まずいの」,朋,「お弁当？」,雪菜,「食べられないくらい、酷いの。\nこんな料理を、わたしが作ったの…」,朋,「せ、雪菜…？」,雪菜,「なんなのこれ…\nどうやって作ったのか全然覚えてない…\nわたし、どうしちゃったの…？」,朋,「ちょっと…しっかりしてよ…\n何言ってるのよあなた…」,雪菜,「わ、わたし…わたし…っ、\nあ、あ、あ…あぁぁぁぁ…っ」,朋,「雪菜…？\n雪菜！？」,雪菜,「あああああああ…\nうああああぁぁぁぁぁ〜っ！」,………,不動産屋,「それじゃ、本当によろしいんですね？\n次回の更新はしないということで」,春希,「ええ…」,不動産屋,「今の契約期限が３末までですから、\n来月末には引き払っていただくことになりますが」,春希,「十分です。\nそれまでには引き払っておきますから」,不動産屋,「海外赴任ですかぁ…どちらへ？」,春希,「ええ、ヨーロッパ…オーストリアの方へ」,五年かかって築き上げた思い出も、\nあの部屋の、味わいのある光景も…,数日後には、もうそこに存在しなくなる。\n跡形もなく消え去ってしまう。,CATCH3,3105,