,B990000.tga,,bak,浜田,「北原ぁ！」,春希,「…はい」,月曜日…,日が暮れてからが勝負とばかり、\n編集部に更なる活気が出てきた頃…,浜田,「北原…\nお前、お前………なんでだよっ！？」,浜田さんの怒声がその喧噪に割り込んだ。,浜田,「これからだろ…\nお前、まだ何も返しちゃいないだろ…」,春希,「…すいません」,浜田,「っ…こ、こ、こ…\nとにかく会議室まで来い！」,春希,「………はい」,意外と…早かったな、伝わるの。\nもう少しくらいは気軽に過ごしたかったけど…,木崎,「………」,松岡,「…？」,鈴木,「っ！」,浜田,「どういうことだよ…」,春希,「………」,会議室に呼び出した後も、\nしばらく浜田さんは呼吸を落ち着かせるだけで、\nなかなか本題に切り出さなかった。,奥さんに言われてやめていたはずのタバコを一本取り出し、\nけど会議室がもう禁煙になっていることを思い出し、\n余計イライラを募らせて…,浜田,「編集長に辞表出したって…どういうことだよ」,仕方なしみたいに、やっと本題に入った。\nまるで、本当はこんな話したくないみたいな態度だった。,春希,「一身上の都合で…\n辞めさせていただきます」,浜田,「っ…」,…俺と同じように視線を泳がせていた。,鈴木,「…聞いた？\n今の、聞こえた？」,木崎,「ああ…\n鈴木の顔見て聞き違いじゃないってわかったよ」,松岡,「………」,鈴木,「どういうこと…？\nヘッドハンティング？」,木崎,「ないない。\n今のところあいつをそこまで評価してるのって\n風岡さんぐらいだし」,鈴木,「新人だもんねぇ…\n身内しか知らないよね、彼の仕事ぶりなんて…」,松岡,「ていうか………冗談でしょ？\nだって、北原だよ？」,木崎,「松岡…」,松岡,「あの責任感の塊だよ？\n規則の鬼だよ？」,鈴木,「………」,松岡,「なんだよ、それ…」,浜田,「…理由は？」,春希,「急に辞めてしまうことになって申し訳ありません。\nただ、今抱えている仕事は全部終わらせてから…」,浜田,「そんなこと聞いてない。\n理由だ」,春希,「………ですから、一身上の都合です」,やっぱり…\nこちらが一番言いたくないことは、\n向こうが一番聞きたいことで。,浜田,「家庭の事情とか？\nでもお前、独身だよな？\nもしかして、親御さんが何か？」,春希,「親は関係ありません。\n本当に、個人的な事情です」,少なくとも、自分の親は…,浜田,「そんな勝手が許されるとでも思ってるのか？\nそれとも、いつもみたいに社則とか労基法とか\n盾にでも取るつもりか？」,春希,「………すいません」,一月以上前に告知すれば、\nこの会社は、社員の自主退職を却下することはできない。,浜田,「お前、まだ一年目だろ？\nこれからにも程があるだろ？」,春希,「………」,けれどもちろん、\nそんな文章化された契約が全てじゃないって、\n俺にだってわかってる。,浜田,「お前らが会社を儲けさせるのに\n何年かかるか知ってるか？\nそれまでは会社の金使い込んでるってわかってるか？」,仕事を通じて積み上げてきた、沢山の価値あるもの。,先輩から後輩に脈々と受け継がれてゆくスキル、人脈、\nそして、絆。,浜田,「いくらお前でも、まだ会社的には全然赤字なんだぞ？\nなんの恩返しもできてないんだぞ？」,春希,「わかって…ます」,それは、俺がこの場所に根を下ろすから…\n自分の、会社の、そして社会のためになるからこそ、\n先輩が、会社が無償で俺に与えてくれたもの。,浜田,「だったら、何で…\nお前、バイトから這い上がってきたじゃないか。\nずっと上向いて頑張ってきたじゃないか…」,春希,「浜田、さん…」,浜田,「最初から、他の新人とは違っててさ…\nなんつ〜か、いい意味で古くさい奴だって」,最初は、三年近く前。,コピーと使い走りと原稿取りの、\n単純作業と肉体労働と寝ずの仕事から始まって。,けれど、俺が逆指名した鬼のような女性上司は、\nすぐにその肉体労働よりもよほど体力を使う頭脳労働を\n大量に押しつけてくれた。,浜田,「真面目だけど、人とも合わせられるし、\n理屈っぽいけど、自分がサボったり得するための\n屁理屈は決して言わなかった」,一年後…\n彼女は栄転で颯爽とアメリカに旅立つ際、\n人数の減った編集部に、新卒の俺を押し込んだ。,浜田,「たまに一人で突っ走ることもあるけど、\n決して個人主義ってんじゃなくて、\n何より、仕事と真剣に向き合ってた」,そして、それから今まで…,厳しくて適当な人たちに囲まれて、\n苦しくて、楽しくて、いつも忙しい毎日を過ごして。,浜田,「だから、風岡だってお前を特別に可愛がってた…\nそれに俺だって、皆だって…\nいや、デスクや編集長だって…」,春希,「ありがとう…ございます」,古くさい言い方だけど、\n『男子一生の仕事』と思えるくらい、\n面白さとやりがいを感じるようになれてきて。,浜田,「なのに…\n直属の上司にすら事前に一言もなく辞めるって、\n一体どういうことなんだよ！？」,春希,「………」,そして………これでおしまい。,浜田,「ふざけんなよ！\nどうして俺に相談しない？\n俺はそんなに信頼できない上司だったか…？」,春希,「すいません…」,浜田,「すいませんじゃ済まないよ…\nなんでだよ、北原…」,今まで積み重ねてきたスキル、人脈、絆…\nそんな、沢山の人生の価値が。,春希,「でも、無理なんです。\n相談したからってどうにかなる事情じゃないんです」,表紙に“辞表”と書かれた手紙一通で、\n全て水泡に帰す。,浜田,「それでも、上司に相談するもんだろう？\n仕方なくても、腹を割って話すもんだろう？\nお前は、そういうことができる奴じゃなかったのか…？」,春希,「申し訳ありません。\n本当に…本当に、ごめんなさい…」,浜田,「どうなってんだよ！\nもう勝手にしやがれ！」,浜田さんは、完全にキれていた。\nそして、もう諦めかけていた。,だって、この一年…\nいや、三年の付き合いで、もうわかってるから。,春希,「………仕事に戻ります」,浜田,「っ…」,俺が…\n一度決めたことを上司に言われたくらいで覆すような、\nそんな素直な部下じゃないってことが。,春希,「あ…」,木崎,「北原…」,鈴木,「………」,ある意味、予想はしてたことだけど。,これでもう、\nここでの俺の居場所はなくなってしまったって、\nそう実感させられる、皆の表情だった。,松岡,「冗談…だよな？」,俺の冗談が壊滅的なことを知っていながら、\n松岡さんは、それでも問いかけてきた。,その、今の俺を否定する言葉は、\n今までの俺を肯定してくれているってことで、\n本当はありがたい態度のはずだった。,それでも…,春希,「お世話に…なりました。\n来月いっぱいで、俺…」,松岡,「な………んだよそれ。\nなんでお前が先にいなくなるんだよ？\nどう考えても俺が飛ばされんのが先だろ！」,鈴木,「松っちゃん…」,木崎,「………」,もう、峰城グラフのチームに、\n元通りの空気が戻ることはない。,…少なくとも、俺がここにいる間は。,………,CATCH3,曜子,「………」,春希,「………」,夜も更けて、俺たち以外に人のいなくなった\nホテルのカフェは、いつも以上に静寂に包まれていた。,曜子,「ギター君…\nいいえ、北原君」,春希,「はい」,曜子さんがしばらく上を向いたまま\n黙り込んでしまっていたせいで。,曜子,「あなた…本当にそれでいいの？\nあの子のために何もかも捨ててしまって」,春希,「今は俺の話じゃなくて、\n曜子さんのことです」,曜子,「………」,春希,「帰ってくれませんか？\n俺たちと…かずさと一緒に、ウィーンに」,俺が、ここ数日のうちにしたことを、\n包み隠さず話してから。,曜子,「とうとう…やっちゃったのね。\nあの子を…受け入れてしまったんだ。\n自分のブレーキ、壊してまで」,春希,「すいません…\nなんの相談もせずに」,曜子,「すいませんはこっちの台詞…\nあなたが実は危険なコだって気づいた時に、\n無理にでも止めておくべきだった」,春希,「反対…なんですか？\n曜子さんは、その、俺とかずさが…」,曜子,「反対なんてできない…できるわけない。\n娘が、生まれてから今までで一番の幸せに浸ってるのに」,春希,「い、いや、それほどのことじゃ…」,曜子,「けれど…最悪ね。\nあの子の望んだ結果だけど、\nわたしの望んだ結末とは違う」,春希,「………」,曜子さんは、すごく微妙な表情で、\nすごく極端な言葉で、\n俺のしでかした行為を批判する。,…俺が裏切った他の人たちと同じように。,曜子,「あなたに大切な人がいなければ、\nこうなってくれればいいと思ってた」,けれど、俺には心の底から大切な人がいて。,曜子,「かずさが、あなたを卒業できれば、\nこんなことにはならなかった」,けれど、かずさの気持ちはあまりに純粋で、強くて。,曜子,「何より、わたしが病に倒れなければ、\nあなたを巻き込まずにすんだ」,けれど、曜子さんは…,曜子,「…結論。\n全部わたしの病気のせい」,やっぱり曜子さんらしく、\n今のこの状況を総括した。,曜子,「一つずつ、歯車が狂った。\nどんどん皆が望む方向からずれていって、\n何もかもが壊れていくのを止められなかった」,自分も含め、悪い人間なんか誰もいない。,状況が、巡り合わせが、最終的には社会が悪いって、\nそんなモラトリアム的な青臭い社会批判。,…俺の考えとはまるで正反対の、\nどっちが年下なんだかわからない認識の齟齬。,曜子,「…結果的に、あなたの人生を。\nわたしの娘が、壊してしまった」,だって俺は…\nどう考えても、俺が悪いって信じてるから。,曜子,「わたしが直接壊したなら、天罰も地獄行きも覚悟してる。\n…けれど、我が娘が地獄に落ちるのは見るに忍びない」,何もかも、俺の決断で、俺の責任で。,その上で、今の俺にとって最善の決断をしたって。,曜子,「だから、ごめんなさい…」,だから、謝られる筋合いなんかないって。,曜子,「結局、あなたもかずさも、\n日本にいられなくなってしまった…」,春希,「別に、逃げる訳じゃありません。\n二人で相談して、決めたことです」,曜子,「二人で相談したから逃げてないってのは、\n全然説明になってないし…ついでに嘘よね？」,そんなふうに全然認識が違うくせに、\nところどころ本質を言い当ててくるところが\n以前から少し苦手だった。,春希,「曜子さん…\nかずさには、やっぱりあなたが必要なんです」,だから、無理やり話を切り替える。,春希,「あなたのケアについては、俺が絶対に何とかします。\n日本じゃなくても…ううん、日本以上に、\nあなたに不自由はさせません」,いや、最初に話を逸らしたのは曜子さんの方だ。\n俺は、会話を正しい方向に軌道修正しただけだ。,俺が今日彼女に会いに来たのは、\nただ、この申し出に首を振ってもらうためだけだった。,春希,「だから…一緒に来てもらえませんか？\nかずさのこと…一緒に護ってもらえませんか？」,曜子,「北原君…」,もちろん、縦に。,春希,「あいつが辛い思いをしないように、\nこれからも、あいつを導いて…」,曜子,「どこまでお人好しなのよ。\n…いいえ、どこまで人が悪いのよ、あなたは」,春希,「え…」,曜子,「これから本当の意味で辛い目に遭うのは、\nかずさじゃなくて、あなたなのよ？」,でも、そうやって性急に結論を求める俺を、\n曜子さんは、そうやって何度も押し留める。,今の俺…\nそんなに危うく見えるんだろうか？,曜子,「かずさは、周囲にどう思われるかはさておき、\n本人の中では、最高に幸せに生きていける。\nだって、最愛の男に護ってもらえるんだもの」,春希,「………」,曜子,「けれどあなたは…誰も護ってなんかくれない。\nだって、かずさにそんな普通の力なんてないもの」,春希,「曜子さん…」,曜子,「あの子はこれからも、\nあなたが一生懸命頑張ってる横で寄り添ってるか、\n気ままにピアノを弾いてるくらいしかできない」,春希,「そんなこと…最初からわかってます」,曜子,「あなたには、\nこれから地獄が待ってるかもしれない」,春希,「………」,曜子さんは…\n今になって、今さらなことを言い出した。,…とびっきりの正論を。,曜子,「かずさを護るって使命を抱えたまま、\n言葉も通じない、何もかもが初めての場所で、\n一人で生きていくよりも過酷な人生を歩いていく…」,アリが冬に備えてせっせと働いているとき、\nキリギリスは優雅に歌い、遊び。,だから冬を越せたのはアリだけ。\nそれが寓話の教えだった。,曜子,「しかも、絶対に立ち止まるわけにはいかない。\n何しろ、あなたが倒れるってことは、\n共倒れと同じ意味だから…」,そして寓話じゃない現実世界でも、\nキリギリスが楽しそうにピアノを弾いているとき、\nアリは必死で働いて冬の蓄えをしないといけない。,これからは、キリギリスの分まで。,これからは、自分たちの巣を離れて。\n…他のアリたちと決別してまで。,曜子,「何もかも違う環境で、\nそんな大きなプレッシャーを抱えて…\nいくらあなたでも、しっかり生きていけるかは…」,春希,「俺は…」,曜子,「え…」,春希,「俺は…\nかずささえいれば、大丈夫ですよ？」,曜子,「あなた…」,春希,「あいつに護ってもらおうなんて思ってません。\nこれからも、自分の人生は自分で切り開きます」,それは、曜子さんに対しての\n単なる意地なのかもしれなかった。,春希,「ちゃんと現地で仕事を探して、言葉も勉強して、\n二人…いや、三人だって抱えてみせます」,今まで散々煽っておきながら、\n最後の最後に梯子を外されてしまったことに対して、\n意趣返しをしたかっただけかもしれなかった。,春希,「あいつが側にいれば、それができるんです。\nそれこそあいつは、\n隣で気ままにピアノを弾いていればいい」,けれど…\nその時の俺は、その気持ちが嘘だなんて、\nこれっぽっちも思えはしなかった。,春希,「そして俺は、かずさを護るためなら、\nあなたの力にだってなってみせます」,それは、俺の数十倍も数百倍も稼ぐ、\n俺より何十年も長く生きてきた人生の先輩に対して、\nあまりにも不遜な申し出に違いなかった。,それでも俺は、本気で彼女の人生も背負うつもりだった。\nそれが、かずさをもっと幸せにできる手段だったから。,春希,「だから、一緒に来てください。\nあいつを世界一幸せなキリギリスにしてやってください」,アリと一緒に笑って冬を越せる。\nそんな、幸せなキリギリスに…,曜子,「………」,曜子さんは、もう一度俺の顔をじっと見つめた。,説得するのを諦めたのか、ただ呆れただけなのか、\nその顔には、脱力したような微笑が広がっていた。,曜子,「…北原君」,春希,「は、はい…」,そして彼女は、\nそんな柔らかな表情のまま…,曜子,「………ごめんなさい。\nもう、決めたことなの」,春希,「っ…」,今まで、避けに避けてきた結論を、とうとう口にした。,………,かずさ,「そっか…やっぱりか」,春希,「ごめん」,かずさ,「なんで春希が謝るんだよ？\n全部お前に任せたあたしが悪いに決まってるだろ？」,春希,「けど…」,かずさ,「あたしが犯した罪のことも、\n無茶なお願いのことも…\n本当は、娘が母親に直接話さないといけないことだろ？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「最初からわかってた。\n病気のことを聞いたときから覚悟はできてた。\nだから、そんな心配そうな顔すんなよ」,かずさは、俺の絶望的な報告を聞いても、\nまるで俺を鼓舞するかのように、強く振舞った。,…けれど。,かずさ,「でも、そっか…\n母さん、もう日本を離れないのか…」,春希,「………」,その強がりは、結局ほんの数秒しか保たなかった。,………,曜子さんは、自分の決意を頑なに守り通した。,“死ぬときは自分の生まれた国で”という彼女の決意は、\n何事にも優先されるべき崇高なものだって、\n同じ日本人の俺は、認めざるを得なかった。,それでも…,春希,「まだ行かないって決まったわけじゃない。\nまた来週にでも、もう一度説得してみるから」,かずさ,「春希…」,かずさは当然として、\n俺も、ショックを隠しきれていなかった。,春希,「曜子さん、今はちょっと気弱になってるだけだって。\nもっと元気になれば考え方も変わってくるって」,曜子さんだけは、何があっても俺たちの味方だって…,なんだかんだ言って子煩悩なあのひとなら、\nかずさの側にいてくれると思ったのに。,かずさ,「多分、もう無理なんじゃないかな…」,春希,「そんなことないって。\n諦めたら駄目だって」,ここで、負の連鎖は一息ついてくれるに違いないって、\n結構、甘い期待をしてたのに。,かずさ,「弱気になってる時こそ本音って出るものじゃないか…」,春希,「そんなこと誰が言ったんだよ」,かずさ,「あたしに決まってるだろ…\nつい最近、お前相手に見せたばかりじゃないか」,春希,「っ…」,かずさ,「だから、わかるよ…\n母さんは、本当に日本に残りたいんだよ。\nそれが何よりも大きな願いなんだ」,春希,「けどお前…\n曜子さんだけ一人、日本に残ったら…」,もしかしたらかずさは、\n彼女の最期に立ち会えないことも…,かずさ,「心配すんなよ。\nヨーロッパの冬馬曜子オフィスが開店休業になっても、\nあたし一人の稼ぎ口くらい、なんとかなるって」,けれどかずさは、その最悪の想像を\n敢えて思いつかないかのように振舞う。,春希,「なんとかなるって…どうやって？\nお前が事務所回せるのか？」,かずさ,「もっと手っ取り早い仕事やるよ。\nそうだな、近所の子供にピアノを教えたりとか。\nそれなら、自分の腕だけで稼げるだろ？」,春希,「お前が先生？\n…そりゃ、とんでもなく面白い冗談だな」,だから俺も、そんなかずさの会話に合わせる。,かずさ,「その突っ込みはとんでもなくつまらないけどな。\n…子供相手ならなんとかなる。馬鹿にするな」,だって、その可能性を思い悩んでいたら、\n俺たちは、一歩も進めなくなってしまうから。,彼女が日本を…\n峰城大病院を戦場として選んでしまった以上、\n俺たちは、彼女の側にいることはできない。,春希,「それこそ子供を馬鹿にするなよ。\n大人以上にコミュニケーション能力が必要になるんだぞ」,俺たちに、日本に残るという選択肢はない。,これ以上罪を犯せない…,雪菜のいる場所に、\n俺たち二人が根を下ろすことはできない。,かずさ,「…なぁ」,春希,「ん？」,かずさ,「今日も、そっちで寝ていいか？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「寝るだけだよ。\nちゃんと、お前との約束は守る」,春希,「別に、お前の方を心配してる訳じゃ…\nむしろ自分の理性が保つかってのが」,かずさ,「それこそ心配したって仕方ないだろ。\nお前の意志がそんなに弱いわけがないし、\nそもそも勝手に誓いを立ててるのはお前だ」,春希,「………」,かずさ,「…あたしの気持ちなんか、\nこれっぽっちも考えてくれずにさ」,春希,「…ごめん」,かずさ,「いいよ、わかってる。\nお前がそういう奴だってことは、\nずっと前からわかってるんだ…」,そうだ…,雪菜のいる場所に、\n俺たち二人が根を下ろすことはできない。,愛を育むことなんか、できるわけが…,春希,「あ…」,かずさ,「………」,春希,「悪い。マナーモードにするの忘れてた」,かずさ,「別に、出てもよかったんだぞ」,春希,「いや、後で掛け直すから」,かずさ,「もしかして…雪菜？」,春希,「違う。仕事関係。\nそれも、多分急ぎの用じゃないから」,かずさ,「そう…」,かずさは、俺の答えを\nほんの少しだけ信じていないみたいだった。,けれど俺の言ったことは本当だ。\nそれは、雪菜からの電話じゃなかった。,…けれど、俺の言ったことは嘘だ。\nそれは、仕事関係の電話じゃなかった。,春希,「………帰ろう。\n腹減ったろ」,かずさ,「うん…」,本当なら、もう少し時間が欲しかった。\nあいつらになんて話すか、考えたかった…,着信画面に表示された『飯塚武也』の文字を、\n俺は、電源とともに消した。,CATCH3,3106,