,B990000.tga,,bak,武也,「え〜と、それじゃ今日も一日お疲れ様でした。\nかんぱ〜い！」,依緒,「………」,朋,「………」,春希,「………」,武也,「………かんぱ〜い」,武也は、必死だった。\n必死で、この場を盛り上げようとしてた。,…この四人が集まった理由を否定する勢いで。,武也,「さてと、それじゃ頼もうぜ。\nな、俺いきなりチゲ行きたいんだけど駄目？」,朋,「飯塚さん」,武也,「そっか…\nじゃ、最初は適当に色々頼むか。\nんじゃ、フライドポテトと、冷奴と…」,依緒,「武也」,武也,「わかってるって。だし巻きだろ。\nお前、どこの店行っても必ず…」,朋,「飯塚さん、もう黙って」,依緒,「ここから先はあたしたちがやるから。\nあんたは黙って飲んでなさい」,武也,「………」,武也は、必死だった。,すぐにでも噛みつこうとする柳原朋と、\n何事かすごく言いたそうな依緒を\n必死で押し留めていた。,集合場所の駅前に俺が顔を見せた瞬間も。\n店のテーブルについた直後でも。,居酒屋ってのも武也が強引に決めた場所だ。\nこいつにしては、信じられないくらい気を使ってる。\n…俺だけに。,けれど、乾杯まで済んでしまった以上、\nもう、二人を止めることはできなかった。,朋,「北原さん…\nあなた、雪菜に何をしたのよ？」,春希,「柳原…さん」,依緒,「あ〜、もうちょっと前から説明するね。\n実は今週からさ…」,武也,「いや、俺は誤解だって何度も言ったんだよ。\nなのに朋が妙な思い込みしちまってて…」,朋,「雪菜が今、どんなことになってるか知ってる？\n…全部あなたのせいなんだよ？」,依緒,「この子の言うことはさすがに大袈裟だと思うんだけどね。\nでも、雪菜と連絡が取れないってのは本当なの」,春希,「え…」,武也,「どうせ些細なことが原因なんだろ？\nそんな騒ぐほどのことでもないんだろ？\n朋はいっつも周囲をむやみに引っかき回すからなぁ」,朋,「ちょっとぉ！　茶々入れないでよ二人とも！\nわたしが話があるから呼び出したんだよ？」,武也,「でも、実際に春希を呼び出したのは俺だろ」,依緒,「武也を説得したのあたしだし。\nあんたを勝手に走らせる訳にはいかないよ。\n…ま、武也ほど春希を庇うつもりもないけどね」,三人は、矢継ぎ早に俺に問いかけてきたけれど、\nまるで統制が取れていなかった。,情報も、認識も、熱さもバラバラ。,特に、柳原朋と他の二人の間には、\n天と地ほどの思いの差があった。,春希,「雪菜と…連絡取れないのか？」,依緒,「お母さんに聞いたら、会社には行ってるみたい。\nだからちょっと拗ねてるだけだと思うんだけどね」,朋,「だから、わたし日曜に会ったんだよ！\n雪菜、ボロボロに泣いてたんだってばぁ！\nこの人のマンションのすぐ前で！」,春希,「っ…？」,武也,「…今週に入ってから、ずっとこの調子なんだよ。\nだから、お前に声かけないわけにはいかなくてさ」,朋,「あんな悲しそうな雪菜、わたし見たことない…\n二年前のあの頃だって、見たことないんだよ…」,春希,「雪菜、が…？」,日曜、俺のマンションの前…？,それって、あの日の、次の…,朋,「雪菜に、何言ったの？\nううん、雪菜があんなに泣くことなんて一つしかない。\n…別れ話だよね？」,依緒,「だからぁ、ちょっと待ちなって。\nどうしてすぐ短絡的な結論に持って行こうとするかなぁ」,武也,「そりゃ、何かしらのきっかけで\nそういう話になったかもしれないけど、\nそんなの、二人とも本気な訳ないじゃないか」,朋,「違う！　あなたたち、\n今の雪菜を見てないからそんなこと言えるのよ！」,朋が、どれだけ熱く俺のことを糾弾しても…,いや、強く罵れば罵るほど、\n二人はどんどん俺を弁護する側に回ってしまう。,朋,「ねぇ、北原さん…\nあなた今、冬馬かずさと一緒にいるよね？\n雪菜に隠れて、彼女と会ってたよね？」,春希,「え…」,武也,「やめろって言っただろそれ言うの！\nその話をしないって言うから今日セットしたのに…」,依緒,「あ〜、ごめん春希。\nそれはさすがに信じちゃいないから」,朋,「だ、だけど、だけど…\nわたし、本当に見たんだからっ！\n北原さんの隣の部屋に、冬馬かずさが…」,それは、俺と過ごした時間の差だったり、\n柳原朋の、元々の性格に起因するものだったり、\nそんな様々な要因が絡んでのことだと思うけど…,皮肉なのは…\n俺を弁護しようとすればするほど、\n武也と依緒が、真実から離れていくこと。,俺と一番敵対している柳原朋こそが\n唯一正鵠を得ているという、\nあまりにも酷すぎる、喜劇じみた事実。,依緒,「たださ…朋の言うことにも\n一理あるんじゃないかって思ってるんだ」,春希,「依緒…」,武也,「これだけの喧嘩ってなると、\n冬馬が絡んでるってのは本当なのかなって」,依緒,「例えばさ、冬馬さんが来日してきてから、\n春希が変に彼女のこと意識しすぎてたとか…」,武也,「雪菜ちゃんに隠れて冬馬のコンサート行ったとかさ、\nお前、心当たりあるんじゃないのか？」,春希,「お前ら…」,朋,「なんで信じてくれないの…？\n二人とも、昨日まではわたしの言うこと\nマジメに聞いてくれてたじゃない」,二人とも、俺を信じてる…だけじゃない。,朋,「どうして北原さんを目の前にすると、\nそんなふうにいきなり<R萎|しぼ>んじゃうのよ？\n雪菜のこと、心配じゃないの？」,依緒,「そりゃ、心配だよ。\n心配だけど…でも春希がさぁ」,武也,「今は、春希の話をちゃんと聞こうぜ？\nきちんと説明してもらえれば朋だって納得するだろ？」,武也も依緒も、俺を『信じたい』んだ。\n俺の口から『ありえない』って言葉が聞きたいんだ。,雪菜と別れるなんてありえない。\n俺とかずさが未だに関係してるなんてありえない。,俺たちの友情が壊れるなんて、\nそんなこと絶対にありえない、って…,依緒,「なぁ、春希…\nだから、正直に話してくれよ」,春希,「依緒…」,今、もし俺が口から出任せを言っても…,『悪い、ちょっとやっちゃってさ…』なんて、\n頭を掻きながら白々しく反省の表情を見せたとしても…,二人は、<Rあっち|とも>よりも、俺の言うことを信じるに違いない。,『またか』みたいに呆れた笑いで、\n俺たち二人の仲直りのために\n協力を約束してくれるに違いない。,武也,「俺たちで力になれること、あるだろ？\n雪菜ちゃんのためにも、抱え込むなよ」,春希,「武也…」,いつもなら、それで万事解決な…,なぁなぁというか、\nちょっと出来レースっぽい俺たちの友情。,だから今回も、そんなふうに平和な四人…\nいや、五人に戻れるかもしれない。,春希,「俺…俺、は…」,何事もなかったかのように、\nほんの数日前の、俺たちに…,春希,「………………かずさが、好きなんだ」,馬鹿な…,もう、戻れる訳なんか、ないだろ。,………,……,…,朋,「………っ」,依緒,「………」,武也,「………」,俺が、全てを…,『雪菜に告げたことの全て』を話し終わったとき、\n誰もが、絶句してた。,俺の話す一つ一つの事柄が、\nあまりにも、柳原朋の指摘通りだったから。,武也と依緒が、すぐに思いつきながらも、\n必死で思い描こうとしなかった最悪の事実が、\n俺の口から語られてしまったから。,依緒,「は、はは…」,武也,「依緒…」,周囲の喧騒が痛いくらいに耳に響く。\nだって、このテーブルだけ静か過ぎたから。,柳原朋は俺を睨みつけ、\n武也は依緒の横顔を見つめ。,そして依緒は、人ではなくテーブルを見つめ、\n細かく肩を震わせて…,依緒,「嘘だ…」,声まで、その肩の震えに合わせ、\n小さく振り絞った。,依緒,「嘘って言え、春希…\nみんなをからかってたんだって…\n今すぐあたしを指差して笑ってくれ」,春希,「依緒…」,依緒,「違う！\nあたしが聞きたいのはそんな声じゃない！」,春希,「………」,気遣うような俺の、依緒そっくりな調子の声は、\nあまりにも求めたものとは違うらしかった。,依緒,「そりゃ、あたしたちは知ってたよ…\n五年前、冬馬かずさが春希のこと好きだったって。\n雪菜に負けないくらいに本気だったって」,俺の口から真実が零れた瞬間、\n依緒はとうとう、自分が疑うのをやめてしまった。,依緒,「けれど、今の春希が受け入れたら駄目だろ？\nそんなの、彼女も最低だけど…\n春希、あんたはもっと最悪だよ！」,今の俺が嘘をついていないって…\n今までの俺が嘘をついていたことを、やっと信じた。,依緒,「何年雪菜と一緒にいたの…？\n何度裏切れば…\nどれだけ、あのコを傷つければ気が済むの…？」,それは、ようやく上げた顔に貼りついた表情からも\nうかがえた。,依緒,「何年、冬馬かずさと離れてたの…？\nなのに、どうして彼女なの？\nどれだけ拘れば気が済むの…？」,歯を食いしばり、頬を引きつらせ、\n瞳は潤み、今にも泣きそうで、\nけれどあまりに情けなくて泣くこともできなくて…,依緒,「あんたと雪菜の関係をぶち壊しておいて、\nさっさと逃げちゃった女なんだよ？\n一度捨てられたんだよ、春希？」,悔しさと悲しさと、呆れと混乱と、\nおよそ負の感情を全てごちゃまぜにしたような…,依緒,「わかんない…\n春希の考えてること全然訳わかんないよっ！」,春希,「………ごめん」,依緒,「ごめんじゃないよ！\n春希が今するべきなのは、謝ることじゃないよ！\nどうしてそれがわからないんだっ！」,けれど、\nまだ友達だからこそ見せてくれる表情、だった。,依緒はまだ、諦めていなかった。\n必死で俺を引き戻そうとしてくれていた。,雪菜のために、俺が必要だって。\n俺と雪菜が一緒にいることが正しいって。\nそれが雪菜の、そして俺のためだって思ってくれていた。,けれど…,朋,「雪菜を、どうするの…？\nあんなにボロボロにしといて、ポイって捨てちゃうの？」,春希,「柳原…」,けれど彼女だけは、\nこの中でも明らかに雪菜寄りだから。,朋,「ついこの間まで婚約だって言ってたんだよ？\nわざわざ天国から地獄に突き落として何がしたいの？\n雪菜が…何をしたって言うの？」,春希,「それは…\nだから雪菜は、何も…」,朋,「そんなに雪菜のこと嫌いになっちゃったの？\nわざわざ深く傷つけるようなことばかりして…\nまるで親の敵みたいにさぁ」,春希,「違う…やめてくれ」,だから、武也も依緒も聞きたがらなかったことを、\n敢えて問うてくる。,一番確かめておかなくちゃならない、\nそして、一番俺が答えたくない問いを…,朋,「今まで雪菜は、\n北原さんありきで進む道を決めてきたんだよ？\n北原さんのために、将来の可能性を狭めてきたんだよ？」,柳原朋は、雪菜に求めることが俺とは違ってた。,朋,「進学も、就職も…\nそれに歌だって…」,そう、たとえば歌。,彼女は、雪菜の歌の一番の理解者にして、\n熱狂的なファンにして、あくどいプロモーターだった。,雪菜が、小木曽雪菜であるよりも、\nＳＥＴＳＵＮＡである時間をもっと求めてた。,朋,「あなたの側にいられること、\n二人で過ごす時間が取れること…\n必ずそれを条件の中に入れてきたんだよ…？」,けれど雪菜は、大学を卒業し、就職し、\nステージで歌う回数を、徐々に減らしていった。,俺が一緒にステージに上がらないから。\n俺がライブを見に来ないから。\n俺と過ごす時間が減ってしまうから。,本人の実力とかやる気とか、立ちはだかる現実とか、\n他にも原因は色々あったけど…,でも、そんな雪菜の決断に俺が絡んでいなかったなんて、\nそんなこと、誰も信じる訳がなかった。,朋,「だって、ずっと一緒に歩いていくつもりだったから。\nあなたと生きていくつもりだったからだよ？」,それでも彼女は、雪菜の気持ちを考えて、\n雪菜の決める道を尊重してきた。,ちょっと恨みがましい視線を俺に向けながらも、\nそれでも雪菜が俺に寄り添う姿を、\n苦笑交じりに見守っていてくれた。,朋,「なのに、なんで今さら冬馬かずさ？\nどうして、雪菜じゃいけないの…？」,けれど、そんな雪菜の決断が、\n今となっては、なんの意味もない行き止まりだったって、\nそんな酷い現実を知ってしまった…,朋,「そんなに彼女は良かった？\n身体の相性、抜群だった？」,春希,「っ…違う」,俺には、彼女の怒りが十分に理解できる。,けれど、その怒りを鎮めることはできない。\nだから俺は、受け止めなければならない。,朋,「ちょっと昔の女が身体開いたからって、\nあっさりたらし込まれちゃってさ…\nそんなに気持ち良かった？」,春希,「そんなこと…言うな。\n俺のことはいいけど、かずさのことだけは…」,朋,「実はすんごいテクニックだったとか？\nあ〜、きっとピアノと同じで随分やり込んだんだろうね。\n…母親みたいにさ」,春希,「やめろ、やめろ…っ！\n俺、かずさと寝てなんかない！\nあいつはそんな女じゃない！」,朋,「っ…」,…それでも、かずさのことを言われるのだけは、\n受け止められなかった。,春希,「あいつだって辛くて、悩んで、苦しんで…\nだから…そんなふうに言わないでくれ…っ」,かずさの気持ちだけは、\nかずさの名誉だけは尊重したかった。,だって俺は、かずさを護るって決めたから。\n罰を受けるのは、俺だけで…,依緒,「………なにそれ、最低」,春希,「え…？」,けれど反撃は、そして俺への断罪は、\n予想もしてなかった方向から、来た…,依緒,「寝てもいないのに、何もしてないのに、\n取り返しがつかなくなった訳でも、\n重いもの背負った訳でもないのに…」,依緒,「ただ、彼女を愛してるからって理由だけで、\n雪菜を、切り捨てるの…？」,春希,「依緒…？」,俺の意地は…\nかずさを護るための最後の砦は…,依緒,「じゃあ、雪菜はなんだったの？\n心と身体の両方の繋がりを合わせても、\n彼女との心の絆に敵わないって言われたんだよ？」,春希,「………なに、を」,でもそれは、彼女たちにとっては、\nまったくの逆効果だった。,依緒は…思いっきり退いていた。,依緒,「雪菜はなんだったの？\nそんなのが免罪符になるとでも思ってるの？\n春希…あんたどれだけ雪菜を見下してんのよ？」,春希,「え、いや、違…\nそんな…ま、待って…」,顔色を失い、感情を失い、\n俺に対する熱さを、失っていく。,依緒,「これだけ周囲をボロボロに壊して、\n自分たちはプラトニックですって…」,依緒,「最低の純愛だね。吐き気がする」,春希,「待ってくれよ！」,今日で、友情は終わりだって覚悟してた。,軽蔑されても、憎まれても、\n仕方ないって思ってた。,けれど…\n俺が想定していたよりもよっぽど、\n依緒のその言葉は…痛かった。,依緒,「いいよ、もう…\n二人しかいない世界で、\n仲良くおままごとやってりゃいいじゃん」,春希,「ち、違う、違うって…\n聞いてくれ、依緒」,こんなところに嫌悪感を示されるなんて…\n拒絶反応を起こされるなんて、想像もしてなかった。,依緒,「どれだけ周囲を不幸にしてもさ…\n純粋な二人にはお互いのことしか見えないからいいよね」,春希,「かずさはさ…ずっと色々あって、\nこんなに有名になっても一人ぼっちで…\nだから俺が…俺しか」,全てが終わるまではと、\n必死で我慢していたことが…,依緒,「雪菜は色々ないからいいんだ？\n一人ぼっちじゃないから捨ててもいいんだ？」,春希,「そんなこと言ってないだろぉ！」,これ以上雪菜を傷つけないためだからと、\n自らに厳しく課していた制約が。,依緒,「言ってるよ春希…\n雪菜は自分がいなくても一人じゃないから、\n可哀想じゃないから捨ててもいいって、言ってるよ…」,まったく意味がないどころか、\nかえって雪菜を貶めているって…,春希,「そ、んな…」,まだ、覚悟が全然足りてなかった。,何もかも敵に回すって…\nここからはもう、誰も味方なんかいないって、\nそう言い聞かせていたはずだったのに。,春希,「依緒、俺は、俺はさ…」,依緒,「痛いだろ？　春希」,痛い。,本当の心が通じないのが痛い。\n相手を好きな気持ちがもう二度と伝わらないのが痛い。,依緒,「でもな、春希…\n雪菜は…あんたに捨てられた雪菜はこんなもんじゃ…」,そうか…,これはあの時、雪菜が抱えていた絶望的な痛み。,ただ、日を変え相手を変え、\n俺に返ってきた報い。,俺が受け止めなければならない、\n依緒からの、最後の…,武也,「………帰れ、お前ら」,春希,「え…」,けれど、心の中の何かが折れそうになった瞬間、\n静かなくせに迫力のある声が、俺を押し留めた。,武也,「春希を説得する気がないなら帰れ。\nただ言い負かしたいだけなら、もう二度と会うな」,朋,「飯塚さん…？」,女性陣に『黙れ』と言われてから、\nずっと、その言葉を守り続けていた武也が。,武也,「もう諦めろ。\nというか、お前らもう諦めてるじゃないか。\nいらねぇよこの場に」,依緒,「な…んだって？」,さっきから一人、ただ何も口にせず、\nじっと俺の横顔だけを眺めていた武也が、\n一瞬でこの場の空気を支配する。,武也,「俺は諦めない。ちゃんと春希を説得する。\n…もう一度、雪菜ちゃんのことを考え直させる。必ず」,あろうことか、女性陣の正義に牙を剥く。,武也,「だから、お前らみたいに春希を追い込む奴はいらない。\nとっととこの場からいなくなれ」,春希,「武也…やめろ」,依緒を…否定する。,ずっと、自分と同じ視線で俺と雪菜を見つめてきた、\n誰よりも気心の知れた相手を。,依緒,「なんだよ、それ…\n武也…春希を庇うのか？\nあたしの方が間違ってるって言うのか？」,武也,「知るかよそんなの。\nただ、今は春希と話すのにお前が邪魔なだけだ」,依緒,「っ…お、お前…\n春希とあたし…どっちの味方なんだよ！？」,武也,「決まってんだろそんなの…」,春希,「やめろっておい！」,今この場面で、\nどう考えても武也が俺を庇う理由なんかなくて。,そしてどう考えても、\n今この場面で正しいことを言ってたのは依緒と柳原で。,なのに俺は、\n武也が今から口にする名前が誰かわかってしまい。,武也,「春希だよ」,鼻の奥が熱くなるのを止められなかった…,………,……,…,武也,「ほら、酔いざまし」,春希,「…サンキュ」,あの後、女性陣二人はすぐに去っていった。\n…俺以上に、武也への非難の視線を強くして。,けれど、静かになったテーブルで、\nそのまま話を続ける気にもなれず、\n間もなく俺たちも、なんとなく店を出た。,武也は黙って街を歩き、\n俺は黙って武也の後についていき。,武也,「お疲れ」,春希,「ああ…」,寒い夜空の下、やっと座れる場所を見つけ、\n男だけで缶コーヒーの乾杯をする。,ほとんど酒を飲んでいなかった体に、\n温かいコーヒーの熱が徐々に染み込んでいく。,武也,「悪かったな。\nあんなことになっちまって」,春希,「あんなことになったのは俺のせいだよ」,武也,「…ま、そりゃそうだけどさ」,女性陣を追い出してから、\nいや、最初から、今日の武也は穏やかだった。,四人の中で、誰よりも皆に気を使い、\n愛想よく笑い、聞き役に徹し。,春希,「後で、依緒とちゃんと仲直りしとけよ？\n俺、もう間に入れないんだからな」,武也,「この期に及んで余計なお世話かよ。\n自分のしたことと立場をよく考えろ」,まぁ、結局最後にはキれてしまったんだけど。,武也,「あ〜あ、なんで俺が\nこんな敗戦処理やらないといけないんだろうな」,春希,「敗戦処理って…」,武也,「間違ってようが正しかろうが、\n本気になった時のお前が意見を曲げないなんて、\n俺が一番よく知ってるってのに…」,春希,「武也…」,武也,「本当に、なんでこんなことになるんだか…」,いや、最初から途中でキれるつもりだったのかも。\n最終的に自分で決着をつけるつもりで。,俺を説得できなかったという事実を、\n全部、自分の責任として被るつもりで。,それはまるで、いつもは俺がやってたことを、\nこれからは自分の役目だと覚悟したかのようで…,ほとんど飲んでなかったせいもあって、\n真冬の寒さがじわじわと染みてくる。,手に持った缶コーヒーはあっという間に冷めてしまい、\nもう、手も体も温めるほどの熱量を持っていなくて。,春希,「…武也」,武也,「ん〜？」,そんな寒さが、俺の孤独感を呼び覚ましたのか、\nそれとも他の理由なのかはわからないけど。,春希,「ちょっとだけ、話を聞いてくれるか？」,ただ、目の前のただ一人にだけは、\n伝えておきたいと思った。,ほんの少し言い訳じみた、真実のうちの一つを。,………,武也,「峰城大病院って…なんつ〜灯台の真下だよ。\nマスコミ全然気づいてないじゃん」,春希,「政治家や芸能人もよく入院してるらしいからな。\nそういう方面のケアは万全なんだろ」,冬馬曜子の病名と入院先を聞いたとき、\n武也は、ほんの少し言葉を失った。,まぁ、そういう反応をするのは当然だとわかってた。\nそれどころか、思った以上に冷静に対処してくれた。,武也にとっては他人だったからなのか、\nそれとも、俺の態度に思い当たる節でもあったのか。,春希,「もちろん他言無用で頼むな。\n日本だと、色々と騒がれるかもしれないし」,武也,「雪菜ちゃんにも？」,春希,「…雪菜にこそ、絶対に」,武也,「なんで？\nどう考えても理由の一つだろ？」,春希,「こんなの、ただの言い訳だ。\n俺が間違った選択をしてることに変わりない」,武也,「ああ、そうだな。\nお前は間違ってる。\n…雪菜ちゃんに正直に話すべきだった」,武也の指摘する『間違い』は、\n俺の思い描く『間違い』と少しずれていた。,武也,「お前がそれを正直に話したら、雪菜ちゃんは、\n一緒に背負ってくれようとするかもしれないじゃないか」,春希,「………かもな。\n雪菜だし」,けれど、俺も武也もわかってる。\n二人の論点が違うってことが。,武也,「そしたらさ…\nもしかしたらその先に、\nもっといい答えがある可能性だって…」,そして、俺はもう少し余計にわかってる。\n…武也が、わざと論点をずらしたってことも。,武也,「ないのか…そういう選択？\n今からでも、三人で話し合うことできないのか？」,みんなで少しずつ知恵を出しあって、\nみんなで少しずつ辛さを負担しあって、\nより良い解決法を探っていこうって。,いつもなら、俺が言い出すような三方一両損。,春希,「もう、無理だ」,武也,「なんで…っ」,けれどその選択肢は…,春希,「俺は、かずさと生きることを選んだんだ。\n雪菜を、巻き込まないって誓ったんだ」,武也,「巻き込まれた方が幸せなことだってある！\n雪菜ちゃんなら、ぜったいにそう思ってくれる！」,春希,「それでも…もう駄目なんだ」,武也,「だから、なんでっ」,春希,「………もし三人で背負ったら、\n俺はもう、二人のうちからかずさを選べなくなる」,武也,「っ！？\nお…お前…っ」,その選択肢を選べるのは、\n俺が、かずさを諦める決心をした時だ。,春希,「俺、やっぱりかずさが好きだった。\n俺だけのものにしたかったんだ」,もしかずさの境遇を三人で背負って、\nその結果、三人が幸せになれた時…,春希,「二年前、吹っ切ったと思ってたけど違ってた。\nずっと昔から、何も変わってなかった。\n二年間、自分でも気づかないうちに嘘を重ねてたんだ」,かずさは、もう俺を奪うことはしない。\nいつしか一人、静かに消えていく。,春希,「だから、雪菜には頼れない。\n…ただの、エゴだよ」,その先に、俺の側に寄り添うかずさはいない。,幸せな三人と、幸せな二人と…\nそして、幸せになれなかった二人が、残る。,武也,「お前、最低だな。\nそして冬馬も…最低だ」,春希,「かずさは関係ない。\n全部俺の…」,武也,「お前がどんなに庇っても、\n向こうにどんな事情があっても、\n冬馬が酷いことをしたって事実に変わりはないんだよ」,春希,「っ…」,武也,「本当に愛し合ってる…\n婚約までしてる恋人同士を引き裂いてまで、\n男を自分のものにしようとしてんだぞ？」,武也,「今まで俺が見てきた中にも、\nそんな酷ぇ女いやしなかった。\n…最悪の地雷だよ」,春希,「あ、あ…っ」,反論、できなかった。,『やめろ、やめろ…』,理論よりも、感情が追い越してしまったせいで。,『かずさを…俺のかずさをいじめるな』,そんな稚拙な言葉しか浮かんでこなかったせいで。,武也,「俺、お前のこと見損なってたよ。\nもっと分別のある奴だって…\n少なくとも俺よりはって、そう思ってたんだ」,春希,「………」,何も言い返せない俺を見て、\n武也が、呆れたような、納得したようなため息をつく。,ほんの少し前、依緒と柳原を必死で抑え込んで、\nまだこんな俺の味方だと言い切ってくれた武也が…,武也,「今だって、本当は口もききたくないんだ。\nそのくらい、お前のことを軽蔑してんだよ」,春希,「…ごめん」,とうとう、その武也までもが、\n俺の前から、去って…,武也,「けど俺、お前の親友だから。\n望みがないってわかってるけど、\nそれでも、まだお前の親友だからさ…」,春希,「武也…？」,武也,「だから、これが最後の頼みだ…\n頼むよ春希…元のお前に、戻ってくれよっ！」,春希,「え…」,武也,「お前が一言、雪菜ちゃんの元に戻るって言ってくれれば、\n俺がなにもかも元通りに戻してやる！」,春希,「お前…」,武也,「依緒も、朋も…みんな説得する！\nお前の言ってしまったこと全部なかったことにしてやる。\nだから、だから…」,あ、こいつ…,武也,「頼む…頼むから撤回してくれ！\n悪い冗談だったって、\n笑いながら謝ってくれればいいんだよ！」,本物の親友、だったんだ…,俺にとって、唯一の…\nもう、二度と出会えないかもしれない存在、だったんだ…,雪菜とも、かずさとも違う、\nもう一人の、世界で一番大切な…,春希,「武也…俺」,武也,「………っ」,春希,「無理だよ、もう」,武也,「っ…い、いぅぁぁぁぁ…っ」,…大切、だった奴。,春希,「最初から間違ってるってわかってるんだ。\nそれでも、最初から直すつもりがないんだよ」,武也,「なんでだ、なんでだよ…\n信じらんねぇよ…どうしてだよ春希…っ」,なんだよ、馬鹿みたいだ。\n…失う今になって、その大切さがわかるなんて。,春希,「俺…いつもこんなだよ。\n基本的に、馬鹿なんだ」,本当に、馬鹿みたいだ。\n今の俺は、こんなことばっかりだ…,春希,「正しいことをしようと思うけど、間違える。\n何が正しいのかわかってるのに、\nそれでも間違ったことをしてしまうんだ」,新しい発見は、嬉しさと、悔しさと、切なさと。\nそして、懐かしさを俺の心に運んでくれる。,武也,「だからって…間違えすぎだろよ…\n俺にだってできねぇぞ。\n雪菜ちゃんを…あんないいコを捨てるなんて…」,こんな絶望的な状況の中で、\n必死に泣くのを堪えてる表情が、\nほんの一瞬、緩んでしまうほどだった。,武也,「撤回、してくれよ…\nでないと俺、今度こそ本当に、\nお前のこと軽蔑しなくちゃならなくなるんだぞ…？」,春希,「わかってる、よ」,武也,「お前を庇えなくなる…庇いたくなくなる。\n最低な奴だって、認めてしまうんだぞ…？」,春希,「もう、これ以上俺を庇うな。\nお前まで、友達なくすぞ？」,武也,「春希ぃぃっ…\nお前、お前…マジ、かよっ！」,ありがとう、武也…,武也,「嘘だ…嘘だろぉ…っ」,けど、もう、泣くのはよしてくれ。,だって俺の方は、泣くことは許されないんだから。\n俺が悲しむことは、あってはならないんだから。,全て自分でしでかしたことだから。\n仕方なかったことなんて、何一つなかったんだから。,避けられた運命を、ただ自分の欲望のためだけに、\n選んでしまったんだから。,春希,「もう、行けよ。\nこれ以上話しても、平行線だ」,武也,「待てよ…待ってくれよ…っ」,本当に、本当に…\nありがとう、武也。,お前のおかげで俺は、少しだけ救われた…,春希,「お前が行かないなら、俺が先に行くわ。\nじゃあな」,武也,「許さねえ…\n一生、許さないからな、春希ぃ…っ」,もう、壊れてしまったけれど…,それでも、ほんの少し前までは、\n俺たちの間には真の友情があったって…,春希,「さよなら…武也」,武也,「ふざけんなぁぁぁぁ〜っ！」,これからも、信じていける。,………,……,…,電車は、まだ動いてるみたいだった。,ただでさえ、ほとんど２４時間眠らないこの街の駅は、\n日付の変わったこの冬の深夜でも、\n改札口から出入りする人たちを大量に飲み込み、吐き出す。,春希,「っ…」,そんな、駅前の人の群れにほっとしてしまったのか、\n今までこらえていたものが溢れそうになり、\n思わず空を見上げるしかなくなる。,この街の灯りに星をほとんど消されてしまい、\nただ、月だけがぼんやりと浮かんでる空を。,春希,「………」,夢でも見ているような心地だった。\nもちろん、いい夢なんかじゃない。,付属に入って、一番最初にできた友達だった。\nいつも、俺の人間関係の中心にいやがった。,終わらない腐れ縁だと諦めつつ受け入れてるつもりの、\n勝手に続いていく友情だと思ってた。,俺は、あいつらの将来が心配だった。,俺以上に腐れ縁で、俺たち以上に素直じゃなくて、\n十年近くも、何も進歩してない二人がもどかしかった。,いつか、何とかしてやりたいと思ってた。\n二年前、あいつらが俺を救ってくれたように。,でも、そんな俺たちを繋ぐ全てのものが、\nなにもかも水泡に帰した。,ただ、俺一人の過ちのせいで。,春希,「あ…」,なのに、今の俺には、\nそれを嘆く時間も与えられていない。,柳原に憎まれたこと、依緒に愛想を尽かされたこと、\nそして武也を…親友を失ったことを泣かせてもくれない。,神様、俺、そんなに酷いことしましたか…？,春希,「はい…北原です」,雪菜の父,「小木曽です。\n…雪菜の、父です」,春希,「………こんばんは」,いや………したんですよね。,CATCH3,3107,