,B990000.tga,,bak,孝宏,「あれ？　北原さん」,春希,「あ…」,道を譲ろうとした自転車が急に止まったかと思うと、\n聞き覚えのある声が俺を呼んだ。,孝宏,「なに？　どうしたの今日は？\nウチに用？」,春希,「孝宏君こそ、こんな時間から出かけるの？」,けれど、それは奇跡と呼ぶには値しない、\nちょっとした偶然程度の出来事だった。,…何しろ、ここから小木曽家までは、\nもう２００メートルも離れてないんだから。,孝宏,「それがさ、レイトショーのチケット二枚もらったんだ。\n友達と見ようって約束してた奴だったし、\n今日は舞台挨拶もあるって言うから渡りに船でさ」,春希,「へぇ、もらったんだ？」,孝宏,「ああ、母さんから。\n知り合いにこの映画館の株主がいるらしくてさ」,春希,「そう…」,そして、孝宏君が今この時間に外にいる理由も、\n偶然でも奇跡でもなかった。,人払い、だ。,孝宏,「ウチ来ても姉ちゃんいないよ？\n一時間くらい前に柳原さんが来て一緒に出かけた」,春希,「そうなんだ…」,しかも、本人まで…か。,孝宏,「おっかしいなぁ。\n今日、会う約束してた？」,春希,「いや…違うよ。\n今日は<R小木曽家|きみんち>に行くんじゃないんだ。\nこの先に別の用があるだけで」,孝宏,「ふぅん？」,俺に気を使ってくれてるのか。\n…お母さんの配慮かな。,孝宏,「あ、そういえばさ…\n北原さんに会ったからついでに聞いちゃうけど」,春希,「ん？　なに？」,孝宏,「最近、姉ちゃんと喧嘩でもした？」,春希,「…どうして、そう思うのかな？」,それは、十分に予想された質問だった。,孝宏,「だってさ、最近変なんだよ。\n仕事から帰ってきたらすぐ部屋に引きこもっちゃうし、\n食事も外で済ませてきてリビングには顔出さないし」,そして、孝宏君の口から語られる雪菜の現状も、\n十分に予想できるものだった。,孝宏,「一昨日なんか、廊下で顔合わせたのに、\nなんか避けるように部屋に逃げ込むんだぜ？」,雪菜がそういう状態にあるということも、\n孝宏君がそのことに気づいているということも。,孝宏,「いい加減俺も腹立って何度も部屋ノックしたらさ、\nこれ見よがしに鍵掛ける音がしてさ」,春希,「………」,孝宏,「…なるほど、やっぱり心当たりあるんだ。\nそうやって黙り込んじゃうところを見るとさ」,春希,「…かなわないな、君には」,本当に、かなわない。\n小木曽家の、家族を愛する気持ちには。,誰もが皆、お互いのことを気に掛けて、\nほんのちょっとした異常にもすぐ目が行き届き、\nそして、相手のために理屈抜きで力になろうとする。,北原家には存在せず、\n冬馬家では一方通行気味の、\nそんな、微笑ましくも骨太な愛情。,孝宏,「何やってんだよ北原さん。\nついこの間婚約したばっかでさぁ」,春希,「…そうだね」,もう少しで俺は、\nこの温かい家族の中に迎え入れてもらうはずだった。,雪菜の指に光る宝石は、\n俺のそんな未来を照らす輝きになるはずだった。,孝宏,「ちゃんと早く仲直りしといてくれよ？\nいい加減、ウチの雰囲気悪いんだよね〜」,春希,「…ごめん」,なのに、ごめん。\n本当に、ごめん。,孝宏,「だからぁ、謝らなくてもいいってば。\nちゃんと態度で示してくれればさ…」,春希,「あ…悪い。\nそろそろ行かないと」,それは、もう…\n俺が、謝る以外で君たちにできることは、もう…,孝宏,「あ、ああ…じゃあね」,春希,「うん…楽しんでおいで」,………,孝宏君は出かけていった。\nそして、雪菜も不在。,小木曽家で俺を待っているのは、二人だけ。,つまりそれは、自分たちの子供には見せたくない場面も…\n聞かせたくない話も辞さないという意志なのかもしれない。,雪菜,「………ねぇ、朋」,朋,「ん〜？」,雪菜,「さっきから、どうして何も言わないの？」,朋,「何も…って？」,雪菜,「人を無理やり外に連れ出したかと思ったら、\nずっとお茶飲んでぼうっとしてるだけ」,朋,「暇だったからね」,雪菜,「そんなはずないよね？\nいつもの朋なら、少しでも時間が空いたら\nエステかトレーニングじゃない」,朋,「…たまには何もしたくない週末もあるって」,雪菜,「わたしのこと、気にしてくれたんだよね。\n先週のこと、心配してくれたんだよね」,朋,「…何のことかなぁ」,雪菜,「この前はごめんね…\n恥ずかしいところ見せちゃって」,朋,「謝る必要なんかないよ。\nだってわたしは、雪菜の味方で、友達で…」,雪菜,「ありがとう…\nでも、わたし大丈夫だから。\nこれからも頑張るって決めたから」,朋,「え…？」,雪菜,「だから、あんな恥ずかしいことしておいてなんだけど、\n忘れて欲しいんだ、あの時のこと」,朋,「忘れる…って」,雪菜,「さっき朋『何のことかな』って言ってくれたよね？\nだから、難しいことじゃないよね」,朋,「………」,雪菜,「わたしは泣いてなかった。\nそもそも、泣くようなことなんか何もなかった」,朋,「雪菜…？」,雪菜,「確かに、少しヘコむことがあったのは本当だけど、\nでも今までだって、何度もこういうことあった。\n…何度も切り抜けてきたんだよ」,朋,「それは…」,雪菜,「だから今度も頑張る！　一生懸命頑張る！\nずっとそうやって一緒に歩いてきたんだもん…\n今度だって、絶対に大丈夫だよ！」,朋,「っ…雪菜、やめようよ。\n無理して強く振舞うの、やめようよ…」,雪菜,「無理じゃないよぉ。\nだって、心を強く持てば報われないことはないって、\nわたしに教えてくれたのは…」,朋,「そんなに、頑張らないでよ…\n泣いていいんだよ…\n雪菜は、傷ついていいんだ、今は」,雪菜,「…なに、言ってるのよ」,朋,「もっと、弱い自分を見せてもいいんだよ。\nわたしたちにも。\nそして、彼にもさぁ」,雪菜,「違うよ…人に頼っちゃいけない。\nこれは、わたしの心の問題。\nわたしが心を強く持ちさえすれば、絶対に解決する…」,朋,「今、雪菜がやるべき一番正しいことは、\n北原さんにすがりつくことだよ！」,雪菜,「だから違うよ」,朋,「なりふり構わないことだよ。カッコつけないことだよ。\n自分のせいにしないことだよ。抱え込まないことだよ！」,雪菜,「違うんだってば…」,朋,「行かないでって、絶対に別れないって、\n本当の心のうち、話すことだよ！\n彼にも、みんなにも！」,雪菜,「っ…」,朋,「そうすれば、彼はきっと戻ってくる。\n自分がどれだけ雪菜を傷つけてたかを思い知れば…\nだって、責任感強い人だもん」,雪菜,「………」,朋,「わたしたちも力貸すから…\n絶対に、北原さんの気持ち、動かしてみせるから…」,雪菜,「………余計なことしなくていいよ」,朋,「え…」,雪菜,「わたしたちの…“三人”の問題だよ。\nあなたたちは、関係ない」,朋,「関係ないって、そんな…」,雪菜,「っ…ごめん。ちょっと言い方キツくなっちゃった。\nでも、ほんと何もしなくていいから」,朋,「わたしは別に気にしないけどさぁ、\nそれって、水沢さんや飯塚さんに悪いんじゃない？\n今まで何度助けてもらったと思ってるの？」,雪菜,「わかってる。みんな大好き。\n…それでもごめんなさい。今回だけは」,朋,「…なんで？」,雪菜,「だって、きっとみんな、春希くんを責める。\n彼が間違ってるって、そんな間違ったこと言い出す」,朋,「…つまりそれくらい、\n彼が雪菜に言ったのって酷いことなんだよね？\nわたしたちが理解できないって思うくらい」,雪菜,「っ！\nそういうこと言うから、話したくないんだよ…」,朋,「だから、みんなが介入するのを避けてるんだ。\n彼に一方的に非があるってわかってるからこそ…」,雪菜,「春希くんは間違ってない！」,朋,「っ…」,雪菜,「ただ、ちょっとすれ違っただけだよ。\n話し合えば、絶対にわかってくれるんだよ」,朋,「雪菜…」,雪菜,「だからお願い。今は春希くんに何も言わないで。\nわたしが話すから。\n時間を掛けて、ゆっくり話すから…」,朋,「………」,雪菜,「彼のことなら、わたしが一番よくわかってる。\nお願い。今はとにかくそっとしておいて」,朋,「雪菜…っ」,雪菜,「わたし、なんとかするから。\nだから彼を、絶対に追い込んだりしないで…」,朋,「もう遅いよ…」,雪菜,「………え？」,雪菜の父,「休みの日に呼び立てて悪かったね」,春希,「いえ、そんな…\nそんなことありません」,雪菜の母,「………」,小木曽家のリビングは、\n俺が上がったときにはもう、\n重苦しい雰囲気に包まれていた。,それは、俺の抱えている気の重さがそうさせたのか、\nご両親が最初からそういう感情で俺を見ているせいなのか。,多分、その両方なんだろうけども。,雪菜の父,「本来なら、私たちが直接君と話すようなことは…\nしかも雪菜のいないときにというのは、\nあまり誉められたことではないのはわかっている」,春希,「別に、そんなこと気にしてません」,雪菜の父,「ただ、家内が雪菜のことをとても気にかけていてね。\nそれに北原君は、他人と言うには少し違うと思っている。\n…異論があるなら訂正させてもらうが」,春希,「異論なんて、ないです。\n嬉しいことだと、思ってます」,それは、本当に嬉しいことのはずだった。,今まで数え切れないくらい小木曽家にお邪魔して、\nお母さんや孝宏君にはとっくの昔に身内扱いされて。,けれど、お父さんに\nそういうニュアンスのことを言われたのは、\n多分、これが初めてで。,雪菜の父,「それじゃ、本題に入ろうか」,春希,「はい…」,なのに今の俺は、\nそうして家族に近い存在として認めてもらったことすら、\n笑顔で受け止められない。,雪菜の父,「まず確認だが、北原君、\n私たちが今日、なぜ君を呼んだのか、\nおおよそのことは見当はついているかな？」,春希,「はい…」,雪菜の母,「っ…」,お父さんと正面から対峙する俺を、\nお母さんの方は横から覗き込むように、\nちら、ちらと忙しなく見つめては視線を外す。,それは、いつもの、\n俺に対して雪菜の愚痴とのろけ話をだだ漏れに話して、\n雪菜にひんしゅくを買いまくるあの女性とは別人で。,緊張と、不審と、心配と恐怖の混ざった\n祈るような目をしていた。,雪菜の父,「今月の初め頃…前回ここに来たとき、\n君は、雪菜との将来のことについて、\n色々と含みがあるようなことを言っていた」,雪菜の母,「お、お父さん、それは…\nほら、勝手に決めつけてたのはわたしと孝宏で。\nそれに、随分と先の話だって…」,そして多分…\n俺も、彼女と同じような視線で、\n二人を見つめ返しているんだろう。,雪菜の父,「そういうことなら訂正してくれればいい。\n何の約束もなかったと。\n雪菜と将来について相談したことなどないと」,春希,「いえ…」,膝の上に置かれた手はしっかりと握られ、\nその中には零れ出るほどの汗が滲んでいる。,これからの展開が、手に取るように読める。,春希,「あの時の少し前…\n雪菜に…お嬢さんに指輪を渡しました。\nそして、将来のことを申し込みました」,決して望んでいないけれど、\n避けられるとも考えられない展開が。,雪菜の父,「それはつまり、結婚を前提にと…\nそういうことだと思っていいんだね？」,春希,「はい………あの時は」,雪菜の母,「あ…っ」,雪菜の父,「あの時は…か」,ご両親は、その一言を、\n俺の失言だと思ったかもしれない。,雪菜の父,「それはつまり、どういうことなのかな？\n私たちは、まだあの時の認識のままでいいのかな？」,けれどそれは、予定調和。\nこの先の会話の流れを読み切って、\nその方向に話題を進めていく、俺の作戦。,雪菜の父,「君は、雪菜と…\nうちの娘と将来と共にしたいと思っている。\nそう考えていいのかな？」,春希,「それは…」,本当は、進めたくなんかない。\nけれど、その方向に進めざるを得ない。,何をどうやって逃げようとしても、\n最終的に、ここに戻ってきてしまうなら、\nなるべく、長く傷つく展開はやめにしたい。,俺だけじゃなく、\nお父さんも、お母さんも…,春希,「ごめんなさい…\nあの時とは、事情が変わりました」,雪菜の母,「っ、北原さん！」,雪菜の父,「………」,春希,「俺は、雪菜とは…\nお嬢さんとは、結婚できません。\nプロポーズ、撤回させてください」,雪菜の母,「あ、あ、あ…\n〜ぃぁぁぁぁ…っ」,もう、解放してください。\n罪は認めるから、早く罰で精算してください。,どんなに重い罰でも受けるから。\nだから早く…俺の人としての過ちを認識してください。,………,雪菜,「何、それ…」,朋,「今…ちょうど話し合ってるところ…\nあなたの両親と、彼」,雪菜,「………」,朋,「今日、雪菜を連れ出したのはさ…\n頼まれたんだ…あなたのお母さんに。\n…雪菜抜きで、北原さんと話し合いたいからって」,雪菜,「どうし、て。\n何で、そんなこと…」,朋,「わかってたからじゃない？\n雪菜がいると、絶対に北原さんを庇うからって」,雪菜,「そんなこと聞いてないよ！\nなんでお父さんとお母さんが…\n朋！　あなたが喋ったの！？」,朋,「言い出したの、お母さんからだよ…\nとっくに気づかれてたんだよ。\n雪菜の様子、ただごとじゃないって」,雪菜,「………っ」,朋,「だから昨日、\n北原さん呼び出して本当のところ聞いてみた。\n…飯塚さんと水沢さんに協力してもらって」,雪菜,「依緒と…武也くん、まで…？」,朋,「もうみんな知ってるんだよ。\n北原さんが雪菜になんて言ったのか。\n…どんな酷いことをしちゃったのか」,雪菜,「………」,朋,「もう、雪菜一人でなんとかできる話じゃないよ。\nだって雪菜、北原さん許しちゃうもん。\n彼を反省させること、できないもん」,雪菜,「反省なんて…だって、する必要ないよ。\nただ、三人でいられる方法、考えれば…\nもっといい方法さえ思いつけば…」,朋,「そんなんじゃ北原さん帰ってこないよ！\n冬馬かずさと一緒にヨーロッパ行っちゃうよ！」,雪菜,「っ…やめて！\nやめてやめてやめて！」,朋,「雪菜！」,雪菜,「どうしてみんな、春希くんを追い詰めるの？\nなんでそんなに急いで結論を出そうとするの！？」,朋,「それは、だって…\n今のあの人、言ってること滅茶苦茶だよ！\n雪菜にしたこと、あまりにも酷すぎるよ！」,雪菜,「まだ終わってない…わたしたち全然終わってないのに！\nどうして関係ない人たちが\n勝手に終わらせようとするのよ！」,朋,「っ…\n関係…ない？」,雪菜,「やめて、やめてってば…\n春希くんを否定するのは…思い込みだけで怒るのは…\n終わったって、決めつけるのは、やめてぇ…っ！」,朋,「そんな…\nそんなこと…言わないでよ」,雪菜,「…帰る。\nこれで足りるよね」,朋,「わたし、わたし、雪菜のことが心配で、さぁ…っ」,雪菜,「もう電話してこないで。\n掛けてきても、取らないから」,朋,「っ…ぁ、ぁ…っ、\nそりゃ、悪かったと、思うけど、さぁ…っ」,朋,「でも、でもさぁ…\nそんな言い方って…ないじゃん…っ！」,雪菜の父,「………」,雪菜の母,「…っ、ぅ、ぅ…ぅぅっ」,お父さんは、厳しい顔で俺を見つめている。,お母さんは、すすり泣きが止まらない。,娘の彼氏“だった男”の身勝手な言葉に、\n二人とも、あまりにも深刻なダメージを受けている。,これって、つまり…\n娘の彼氏を、ただのボーイフレンドだなんて\n思っていなかったって…,小木曽家にとって特別な存在だって、\nそう認めてくれていた事の裏返し。,雪菜の父,「………理由を聞こうか」,春希,「他に…好きな女性ができました」,雪菜の母,「っ…そ、んな」,だからこそ俺の言葉も、\nただの元彼以上の重みをもって、\nこの人たちの心に突き刺さっているはずで。,手塩に掛けて、本当に愛情込めて育てた娘を\nずたずたに引き裂かれた怒りと、悲しみと…,多分、俺では測ることのできない激しい憎しみに、\n激しく、身を焦がしているはずで。,雪菜の母,「そんなの、いくらなんでも嘘よね…？\nあなたがそんなこと、雪菜に言うはずが…」,春希,「お母さん…」,なのにまだ、俺を信じようとしている人がいて。,雪菜の母,「本当はなにか別に理由があったんでしょ？\nあの子が酷いワガママを言ったりとか…」,春希,「そんなこと…ないです、まったく」,雪菜の母,「お式のこととか…招待客で揉めたとか？\nあ、それとも結婚後もお仕事を続けるかどうかで\n意見が合わなかったとか…？」,春希,「ですから、違います」,雪菜の母,「も、もしわたしたちが口出ししたせいだったら、\nそんなこと気にしなくていいのよ？\n当人同士の意志が一番大事ですもの…だから、ね？」,春希,「違うんですお母さん。\n本当に…俺の一方的な心変わりです。\n雪菜は何も悪くありません」,雪菜の母,「っ！？\nそ、そんな………そんなっ」,春希,「っ…」,その、無償の信頼が…,そして、それが跡形もなく崩壊していくさまが、\n余計に、俺に痛みを与える。,雪菜の父,「君は…」,そして…,雪菜の父,「君は、そういうことだけは言わない男だと思っていた」,春希,「お父さん…」,痛みを紛らす暇もなく、\n次の、鋭い錐が、俺の胸をえぐっていく。,雪菜の父,「立場上、お互い印象はよくなかったかもしれない。\n私は君のことを避けていたし、\n君は私を煙たがっていたかもしれない」,春希,「そんなことは…なかったです」,雪菜の父,「しかし、私が君にそういう態度を取ったのは、\n君が雪菜に全面的に信頼され、愛されているからで…\nそれが私には、もう覆せないことだと思っていたからで」,春希,「え…」,感情的にならず、冷静に…,けれどそれは、俺の裏切りに対して、\n感情を動かされていないという訳では、決してなく。,雪菜の父,「それ見たことか、とか、\nお前は騙されているんだ、とか…」,雪菜の父,「そういう言葉では、絶対に娘を諭せない…\n心の底から雪菜を一番に考えてくれている、\n嫌になるくらい信頼できる男だと思っていたから…っ」,春希,「っ………ごめんなさいっ」,思わず、声が上ずる。,父親に叱ってもらった記憶がもうほとんど残っていない\n俺に掛けられた、それは、父親のように威厳のある声。,いつかこの人を父と呼べる日が来たとき、\n傾けた酒瓶と共に耳に届くと夢想していたこともあった。,けれど今、俺の耳に届いているのは、\n心優しき邂逅の声でも、\n愛情の篭もった説教の声でもなく。,“自分の家族”を護るため、\n“敵”に向けられる、強く激しく厳しい、糾弾の声。,春希,「ごめんなさい…\n申し訳ありませんっ」,雪菜の父,「………」,俺が、その威嚇に完全に屈してしまったのを見て、\nお父さんは、余計に悲しそうに深いため息をつく。,多分、俺が反論どころか、\n言い訳すらしなかったから。,『自分は悪くない』という態度を、\n結局一度も見せられなかったから。,雪菜の父,「それで…\nこれから、どうするつもりなんだね？」,春希,「雪菜とは、もう一度話し合います。\nわかってくれとは言えませんが、\nせめて、早く忘れてくれるように」,雪菜の父,「しかし君は、この街にいる。\n同じ街で暮らして、働いて…\n電車や道端で顔を合わせるかもしれない」,春希,「それは…」,雪菜の父,「なのにそんなことを言うのは、酷な話じゃないのか？\nずっと雪菜の近くにいながら、忘れろだなんて…」,春希,「…安心してください。\nもう、二度と会うことはないと思います」,雪菜の父,「それをどうやって私たちに信じろと言うんだ？」,春希,「俺、もうすぐこの街から離れます。\n…四月から、海外で暮らすつもりです」,雪菜の父,「海外…\nもしかして転勤ということか？」,雪菜の母,「あ、あの…っ、\n雪菜と別れるというのも、本当はそれが原因なんじゃ…？\nあの子を待たせるのが可哀想だからって、それで…」,春希,「違うんです、お母さん…」,お母さんは、最後まで俺に都合の良い解釈を\n必死に考えようとしてくれる。,そしてやっぱり、そのことが俺の罪を\n余計に鮮明に浮かび上がらせてしまう結果になり…,春希,「彼女が、向こうに住んでるんです」,雪菜の母,「え…」,春希,「ウィーンに…行きます。\n今まで色々と、お世話になりました」,雪菜の母,「あ………あ、あっ！？」,お母さんは、気づいてしまった。,俺の、相手に。,五年前…\n雪菜が『久々に連れてきた学校のお友達』のことに。,春希,「…もう、いいですか？\nそれとも、まだ何かありますか？」,それは、完全に逃げだった。,これ以上の追及をかわすための、\n最低な話のまとめ方だった。,春希,「もし、これ以上話す事がないようでしたら、\n俺、そろそろ…」,それでも今の俺は、そう言うしかなかった。,その名前を今ここで出せるほど、\n俺の心は強くなんかなかったから。,椅子に腰掛けたまま微動だにしない二人に一礼すると、\n俺は、リビングの扉を開け…,？？？,「………」,春希,「え…」,ドアの目の前…\n廊下にいた人影と、ばったり遭遇する。,雪菜の母,「あ…っ！」,その姿にいち早く気づいたお母さんが、\n真っ赤に泣き腫らした目を、大きく見開く。,つまりそれは、俺だけでなく、\nご両親にとっても想定していなかった事態で…,春希,「聞いてた…の？」,？？？,「………っ」,肩が、震えてる。,暗がりの中で俯いてるから表情は伺えないけど、\nその両拳は強く握られ、全身が硬直してる。,春希,「ごめん…」,？？？,「〜っ！」,それだけで、“彼”がいつから聞いていたのか、\nその間、どんな気持ちでいたのかが\n痛いほど伝わってきて…,春希,「ごめん、孝宏君、俺…」,孝宏,「うあああああああああ〜っ！」,そして、その握り込まれた拳が宙を舞ったとき…,俺は、ゆっくりと目を閉じた。,雪菜の母,「孝宏っ！？」,孝宏,「なんだよそれなんなんだよぉ！\nあんた一体何言ってんだよ！\n頭おかしいんじゃないのか！？」,後頭部を襲う硬い衝撃。\n頬と口元に広がっていく熱さ。,喉と鼻の奥に流れ込んでいく、\n温かい鉄錆の味…,春希,「ごめん…\nごめんな」,孝宏,「話しかけんなぁっ！」,春希,「っ…」,孝宏,「姉ちゃんは、姉ちゃんは…\n姉ちゃんは、どうなるんだよっ！」,孝宏,「付属の頃から付き合ってきたんじゃないのかよっ！？\n婚約、したんじゃなかったのかよっ！\n俺の兄貴になるつもりだったんじゃないのかよっ！？」,春希,「孝宏…く…っ」,孝宏,「返せよ！　姉ちゃんの五年間を…\nあんたにめちゃめちゃにされた五年を返してくれよ！\n北原ぁ！」,雪菜の母,「や、やめ…やめなさいっ、孝宏っ！\nやめなさいってばぁ…っ、ぅ、ぅ…っ…お父さんっ！」,………,雪菜,「それで…春希くんは？」,孝宏,「………」,雪菜の母,「っ…ぅ、ぅぅ…」,雪菜,「春希くんはっ！？」,雪菜の父,「ついさっき、帰った。\nまだ５分も経ってない」,雪菜,「っ！」,雪菜の父,「やめなさい、雪菜！」,雪菜,「………」,雪菜の父,「もう遅い。\n今から外出なんて認めないぞ」,雪菜,「ふざけないでよっ！\nみんなで春希くんに酷いことして！\nよってたかって彼のこと傷つけて！」,雪菜の母,「雪菜…」,雪菜,「嫌い…みんな嫌い、大嫌い！」,孝宏,「姉ちゃん…」,雪菜,「春希くんを追い詰める人なんか…\n彼をわたしから引き離そうとする人たちなんか大嫌い！」,春希,「…いて」,灼けるように熱かった頬に冷たい風が触れて、\nやっと痛みを感じられるようになってきた。,まだ、ほんの少し視界が歪んでる。,口中の切り傷の血と鼻血が混ざり合い、\n舌先に嫌な味が広がったままだった。,…けれど、それらの傷の痛みは、\nほんの今まで感じることもできずにいた。,sepia.AMP,雪菜の父,『やめなさい、孝宏。\nやめろと言っているのがわからないのかっ！』,雪菜の父,『他人に暴力を振るうんじゃない。\nこの人は…うちとは何の関係もない人だ』,雪菜の父,『北原君…うちの息子が酷いことをした。\nどうか許してくれ』,雪菜の父,『もし病院に行くような怪我だったら、\n治療費は責任をもって全額負担する。\n本当にすまなかった』,雪菜の父,『そして、どうかお願いだ。\n私から呼び出しておいて失礼だとは思う。しかし…』,雪菜の父,『二度と、ここへは来ないで欲しい』,,春希,「………ごめん、なさい」,お父さんの言葉と、\nお母さんの泣き顔と。,そして、孝宏君の手加減のない拳が…,そんな、家族を愛してるってダイレクトに伝わる気持ちが、\n痛くて、痛くて…,心臓が、握り潰されてしまいそうだったから。,春希,「っ…」,雪菜,「よかった…間に合った」,そして再び、一瞬で傷の痛みが吹き飛ぶような\n心の痛みに襲われる。,春希,「雪菜…なんで」,雪菜,「近道があるんだ。\n近所に住んでる人しか知らない、\n狭い裏道なんだけどね」,春希,「………」,息を切らせながらも、\n雪菜は、ちゃんと理由を話してはくれた。,けれどそれは、追いかけてきた理由じゃなくて、\n追いつくことができた理由だった。,………,雪菜,「ちょっと冷たいけど我慢してね」,春希,「っ…」,雪菜の言う通り、公園の水道で濡らしたハンカチは、\n熱を持った頬ですら凍りつかせるくらい冷たかった。,けれど俺は、それを辛いと思えるはずもなかった。\n…ハンカチを絞った雪菜の手の冷たさを、\n同時にその頬で知ってしまったから。,雪菜,「ごめんね、孝宏がとんでもないことしちゃって…」,春希,「雪菜が謝ることじゃないし、\nもちろん孝宏君も悪くなんかない」,雪菜,「ううん、悪いよ…こんなに傷つけて。\nわたしの大事な人なのに、みんな、酷い」,春希,「雪菜…」,酷いのは、俺の方なのに。\n雪菜は未だに、俺を贔屓しすぎてる。,本心と現実逃避と思い込みがないまぜになり、\n今まで以上に俺への想いが増幅してしまってる。,まるで俺みたいに、\n世界を敵に回しそうになってる。,雪菜,「今度は染みるかもしれないけど、\nこっちも我慢、ね？」,春希,「いいよ、そんな…」,雪菜,「ほら、動かないで。\n大人なら我慢できるよ」,雪菜は、有無を言わせてくれなかった。,俺の前にその姿を見せた時、\n彼女は用意周到にも両手に薬箱を抱えてた。\nそれも家庭の常備薬が全部入った大きな箱を。,俺が来ていたこと。\n俺が両親と話したこと。\nそして俺が傷を負ったこと。,様々な心を乱す事実が乱れ飛ぶ中、\n雪菜は、俺の傷を治すこと以外の思考を切り捨てて、\nその、抱えて走るには重すぎる荷物を選んでしまった。,春希,「っ…」,雪菜,「あ、ごめん」,そんな、そそっかしくて、微笑ましくて、\nそして…愛しい思い込みが、\n今、俺の頬の傷を癒す。,少しの痛みと、冷たさと、\nそして限りない温かさとともに。,………,雪菜,「はい…これでおしまい。\nお疲れ様でした」,最後にガーゼを口元に被せ、テープで貼りつけると、\n雪菜は取り出していた薬を薬箱の中にしまっていく。,穏やかな表情で。\nいつもと変わらない雰囲気で。,まるで何事もなかったかのように。\n何事もなかった頃の二人みたいに。,雪菜,「ちょっと喋りにくいかな？\n何か喋ってみて？」,春希,「…もう、俺を庇おうとするなよ」,雪菜,「…そんなこと喋ってって言ってるんじゃないよ。\n一言でいいんだよ。\nただ、テープが剥がれないか確かめたいだけなんだよっ」,けれどそれは、俺のたった一言で露呈するくらい、\nバレバレな強がりでしかなくて。,春希,「間違ってる人間に手を差し伸べるなよ。\nもう、いい加減に自分を傷つけるのは…」,雪菜,「それを決めるのはわたしだよ。\n春希くんにどうこう言われることじゃないよ…」,春希,「………」,それでも、こんな強情な…,どうしても俺の非を認めようとしない雪菜を\n初めて知ったのは、あの時だったっけ。,雪菜,「三人でいいよ…」,春希,「え…」,sepia.AMP,雪菜,『ただ、ずっと三人でいたかったから。\nわたしを仲間外れにして欲しくなかったから』,,雪菜,「ううん、三人がいいんだよ。\nだから、何も終わってないんだよ、わたしたち…」,sepia.AMP,雪菜,『行こう、春希くん。\nまだ、終わってないんだよ、わたしたち』,,春希,「………っ」,俺たちは今、同じ時間、同じ場所の記憶を共有してる。,けれど、それは多分偶然じゃなくて…,ただ、あの時と今の状況が、\nあまりにも似すぎていたから。,雪菜,「そうだよ…\nだって、それこそが、\nわたしが昔から望んでいたことだもの」,春希,「雪菜…」,雪菜,「春希くんと、かずさと、わたしの三人に、戻ろう？\nあの学園祭の…祭りの前の日に、戻ろうよぅ？」,あれから五年経ったのに…\n雪菜は、あの頃のままで。,雪菜,「わたしのせいでかずさがいなくなって、\nもう二度と実現できないって思ってた」,自分が悪いって決めつけて。\nだから俺に罪がないって、デタラメな論理展開をして。,雪菜,「だから春希くんと二人で、同じ大きさの、\n違う幸せを積み上げていくことになるんだって。\n一緒に、生きていくんだって、そう信じてた…」,ずっと、俺以上に損な役ばかりを引き受けていた。,雪菜,「けど、けど…\nそれができないのなら…」,雪菜,「ううん、違う！\nできないのは辛くない、悔しくないっ」,けれど…,雪菜,「ただ、５年前の…\n今と同じくらい、ううん、\nそれ以上の大きな幸せに包まれるだけだよ」,けれどさ、雪菜…,雪菜,「だから、ねぇ、春希くん。\nわたしを、入れてよ…\n仲間はずれに、しないでよぉ…っ」,今度ばかりは、もう…,春希,「駄目、だよ…」,雪菜,「どうして…？」,だって、今から三人のバランスを保つには、\nもう、俺は雪菜を愛し過ぎてしまってる。,春希,「そんなの、誰も認めてくれるわけないだろ」,雪菜,「誰も認めてくれなくてもいいよ。\n三人が幸せになれるんなら、わたしは他には何も…」,それでも無理やり三人でいることを選んだら、\n二度と二人に戻ることができなくなってしまう。,…かずさとも、雪菜とも。,春希,「駄目だ…\n雪菜まで、そんなこと言うな」,そんな、どっちつかずでもない、\nどっちとも深く繋がってしまう人生は、\n俺の世界で一番大切な二人を不幸にしてしまう。,雪菜,「言うよ、言わせてよ…\nだってわたし、春希くんもかずさも大好きなのに。\nせっかくまた、三人に戻れるかもしれないのに」,春希,「俺…ウィーンに行くんだ。\nだからもう、三人は無理なんだよ」,雪菜,「っ…」,だから、選ぶしかない。\n雪菜のいない、未来を。,…たとえ目的と手段を入れ替えてでも、\n雪菜まで、先の見えない未来に巻き込むわけにはいかない。,雪菜,「かずさと一緒に行くんだ…」,春希,「うん…」,雪菜の指が、恐る恐る俺の肩に触れる。,抱きしめてきても、口づけてきても、\n拒絶することなんかできないのに。,決して、それ以上は踏み込まない。\nどこまでも俺を困らせないように頑張ってる。,いや、それどころか…,雪菜,「だったら、わたしも行く。\nウィーンに、一緒に」,春希,「雪菜…」,どこまでも、俺に、かずさに譲歩する。,雪菜,「これからも春希くんと…\nそして、これからはかずさとも一緒にいる。\n大丈夫、足手まといになんかならないから」,俺やかずさの理不尽を責めず。\n二年前に捨てたはずの罪悪感を必死に思い出し。,春希,「駄目だ」,雪菜,「どうして！？」,自分の責任ならば、\n自分が改めれば何もかも解決するって。,そんな、悪夢のような妄想に浸ろうとする。,春希,「だって雪菜には家族がいる、依緒がいる、柳原がいる。\n他にもたくさんの、繋がる人たちがいる」,雪菜,「そんなのなくしたっていい！」,俺の、誰も幸せになれない選択を、\nもっと、誰も幸せになれない選択で否定しようとする。,雪菜,「家族も、友達も、仕事も…\nわたしたち三人以外に、欲しいものなんか何も…」,春希,「いいわけないだろ！\nそんなの耐えられるわけないだろ！」,そんな歪な選択をしてしまったら、\n傷つくに決まってる。,だって雪菜は、周りと触れ合わずには生きていられない。,誰かに頼り、頼られ、自分の持つ強さで人を助け、\n自分の抱える弱さを人に助けられながら、\n生きていくしかないんだ。,…雪菜が、というより、世界のほとんどの人が、だ。,雪菜は、世界の中でしっかり根付いて生きていく\n樹木のような…普通の人間だ。,だからこそ地面から…\n世界から切り離されると枯れてしまう。,それに…,春希,「雪菜だけじゃない。\nかずさだって…」,雪菜,「い、至らないところは改める。\n無理せずに頑張る。かずさとしっかり話し合う。\nだから、だから…だから…っ」,春希,「無理だよ…\n雪菜がいくら頑張っても、\nかずさが頑張れない」,雪菜,「っ…ぃ、ぅ…\n取らない、取らないよ…\nもう、かずさの春希くん、取ったりしないからぁ…っ」,春希,「………っ」,違う、違うんだ、雪菜…,かずさだって、まだ雪菜のことが好きだ。\nずっと、好きなままでいたんだ。,でも…違うんだ。\n雪菜の『三人』と、かずさの『三人』は違うんだ。,雪菜の求める『三人』には、周りに広い世界がある。,自分たちを取り囲む暖かさや、優しさや…\n時には厳しさにみんなで触れながら、\n大きく広く、正しく生きていく、そんな生き方だ。,でもかずさは、違うんだ…,５年間、どれだけ世界を広げようとしても駄目だった。\n曜子さんと、そして思い出の中にしか\n居場所を見つけられなかった。,ピアノはかずさを広い世界に知らしめた。\nけれどピアノは、広い世界をかずさに与えられなかった。\n…かずさが、拒絶したから。,雪菜が樹木なら、かずさは浮き草だ。\n地面に根を張って強く生きていくことはできないんだ。,地面と、世界と隔絶したところで、\n水から少しずつ栄養をもらって生きていくしかないんだ。,春希,「俺だけ、なんだ。\nあいつに必要なの、俺だけなんだよ」,雪菜,「ぁぁぁぁぁ…っ」,好きか嫌いかじゃない。,今まで広い世界と触れあって生きてきたけれど、\n別に、<R世界|おや>と触れあわずにでも生きていられる俺だけが、\n<R浮き草|かずさ>の<R水|せかい>になれるって…ただそれだけ。,春希,「雪菜…もう俺のこと忘れてくれ」,けどそれを説明したところで、\n雪菜にはわかってもらえるわけがない。,春希,「俺も、雪菜のこと、忘れるから」,だから告げるのは、一方的な別れの言葉だけ。,雪菜,「あ”あ”あ”あ”あ”あ”っ！」,春希,「かずさと行くよ…\n俺、かずさと一緒に行くんだ」,雪菜,「うあああああああああっ！\nいやあああぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,かずさと、行く。,もう、俺たち以外には誰もいない、\nかずさのためだけの世界で、俺は生きていく。,かずさを守るため、\nこれからも俺だけは世界と触れていくかもしれない。,けれどその刺激を、かずさのところに持ち込まない。,もう、揺れない。,かずさと俺の世界に、誰も、入れない。,………,……,…,かずさ,「あ…」,春希,「何やってんだよ、こんなとこで。\n今、何時だと思ってんだ」,雪菜と俺と、\nどっちが先に立ち去ったのかも覚えていない。,どこの道を通って帰ってきたのかもよく覚えてない。,それでも俺は、いつの間にか自分の部屋にたどり着き…,とっくに日付の変わった深夜。\n底冷えのする玄関の前で出迎えられた。,かずさ,「お前、その顔…」,春希,「先にこっちの質問に答えろよ。順番だろ」,商売道具の両手を吐息で温めながら、\n意味もなく屋外で俺を待っているかずさに…,かずさ,「部屋で待ってたんだけど、\nお前、なかなか帰ってこないから。\nそれで電話してみても繋がらなかったから」,春希,「ああ…切ってた、悪い」,かずさ,「だから、ちょっとマンションの外に出てみて、\nちょっと駅前まで迎えに行ってみて、\n行き違いだったら嫌だなって急いで戻って」,かずさ,「で、やっぱ帰ってないから部屋で不貞寝しようとして、\n結局眠れなくって、最初に戻る」,春希,「…で？」,かずさ,「あとは…それを５回繰り返し？」,春希,「…そんな暇があったら早く寝ろ。\nお前、もうコンサートまで一週間切ってるんだぞ」,馬鹿だこいつ…\nなんて非生産的な奴なんだ。,かずさ,「そんなことよりも順番だ。\n春希、お前その顔…」,春希,「あ、そうだ、これ飲むか？\nさっきコンビニで買ってきたんだけど」,かずさ,「…あからさまに逃げやがったな？」,春希,「さて、なんのことやら」,かずさ,「本当にどうしたんだよ？\n怪我してきたり、ワインなんか買ってきたり」,春希,「帰り道で飲もうとしたんだけど…」,かずさ,「けど？」,春希,「お前にエサ与えてないことに気がついたから」,かずさ,「…今、何時だと思ってんだ」,けれど、そんなかずさのあまりに非生産的ないじらしさは、\n俺を、絶望の淵からほんの少しだけ引き上げてくれた。,かずさ,「本当はさ、お前、\nまたあたしに黙って勝手に傷ついてきたんだろ？\n顔だけじゃなく、心もさ」,春希,「っ…さて、なんのことやら」,…余計なこと、しやがって。\n罰を受けなければいけない俺を、救いやがって。,かずさ,「あたしに黙って自分を追い込むな。\nお前はもう、お前のものじゃないんだぞ？」,春希,「お前『の体』はもう、\nお前『だけ』のものじゃない、だろ。\n必要な部分まで省略するな」,かずさ,「似たようなものだ。\nお前はあたしのものだ」,春希,「かずさ…」,雪菜は、きっと今でも泣きやんでいないのに。\n小木曽の家から笑顔を消してしまったのに。,全部、俺のせいなのに。\nその俺だけが救われていいはずがないのに。,かずさ,「相変わらずお前は誰でも追い込むんだな。\n相手だけじゃなく自分にも容赦しない。\n世界一のいじめっ子だよ」,春希,「俺が傷ついてるって思うなら、\nもうちょっと優しく慰めようとかいう気はないのか」,なのに、お前がそんなに俺に懐いてしまうから、\n俺は、余計にお前に癒しを感じてしまうんじゃないか。,かずさ,「へぇ、春希はどんなコースがお望み？」,春希,「その…何も言わずに優しく抱きしめるとか」,求めてはいけないものまで\n手に入れようとしてしまうんじゃないか。,かずさ,「………してもいいんなら、容赦しないぞ？」,春希,「あ…」,お前に、隙を見せてしまうんじゃないか。,かずさ,「あたし、お前を思いっきり抱きしめるぞ？\nものすごい勢いでキスするぞ？\n最後まで止まらないぞ？」,春希,「…それは優しく慰めるとは言わないだろ」,かずさ,「何もかも、忘れさせてやるぞ？」,春希,「……それは男の台詞だろ」,かずさ,「あとは、お前の決断だけだ」,春希,「………」,かずさ,「あたしは、お前がおあずけをやめてくれるまで…\n行儀よくお座りして、一生懸命尻尾振って、\n今か今かと待ってるだけなんだからな？」,かずさが喉を鳴らした気がした。,もしかしたら、俺の心の隙を敏感に感じ取ったことで、\nスイッチが入ってしまったのかもしれない。,俺を求める欲望と、\n俺を救いたいという気持ち。,それは、かずさの中で両立できる、\n二つの激しい想い。,春希,「かずさ、俺…」,かずさ,「…なんてな。\nお前にそんな勇気があるわけないよな」,春希,「え…」,でもかずさは、\nそのどっちもポジティブな気持ちを押さえ込む。,かずさ,「勇気ないくせに、強いもんな。\nあたしの優しさなんか全然必要としないもんな」,春希,「そんなこと…」,かずさ,「ま、気長に待つよ。\nあたしが欲しくなったらいつでも言ってくれ。\nもうお前を拒むことなんか二度とないんだからな」,でも、その我慢もやっぱり俺のため。\n俺の気持ちを優先したいと言う、穏やかな想い。,今のかずさは、何をするにも俺、俺、俺…,もう、俺の影が射さない冬馬かずさという単一の人間は、\nこの世には存在しないのかもしれない。,かずさ,「とにかく、部屋に入れよ。\n…なんて、あたしの部屋じゃないんだけどさ」,だったら、俺は…,かずさ,「っ…\n春希…？」,俺は…,かずさ,「………いいの、か？」,何故か、かずさの方が確かめてきた。,玄関に入った途端、\n背中から強く抱きすくめられ、\n俺に全身を拘束されてしまったかずさの方から。,かずさ,「我慢、できるか？\n自分を許せるか？」,かずさの問いかけは、\n普通に考えれば訳がわからない。,だって、俺に無理やり奪われそうになってるのに、\n俺のことしか心配していない。,春希,「かずさ…」,そのいじらしさがまた、俺の脳にじわりと染み込み、\n少しずつ、心の痛みを麻痺させていってくれる。,かずさ,「…せっかく抱きしめてくれるなら、\nブーツを脱いでからにして欲しかったな。\nこのままじゃ、ベッドまで行けないぞ？」,癒されちゃ、いけないのに…,なのにかずさの身体は、\nこんなにも柔らかくて温かい。\nこんなにも、いい匂いがする。,かずさ,「だから…\n１０秒だけ、離せ」,春希,「………っ！」,………,春希,「かずさ…かずさ…っ」,かずさ,「春希…」,強く押し倒し、全身でのしかかって拘束し、\n激しくその身体をまさぐっても。,上着を引きちぎるようにはだけさせ、\nその隙間から強引に手を入れて、\nその豊満で柔らかな胸を揉みしだいても。,かずさ,「嬉しい、よ」,スカートの中に手を入れ、\n太股やお尻や中心を不躾に撫でまわし、\n窪みのすべてに指を差し入れ、押し込んでも。,かずさ,「あたし…やっとお前の役に立てるんだな」,それでもかずさはますます身体の力を抜き、\n目をゆっくりと閉じ、熱い吐息をこぼし、\n全身全霊で俺を受け入れようとする。,かずさ,「ほんのちょっとだけど…\nお前を、救うことができるんだな」,春希,「あ、あ…っ」,その持続時間の儚さを知っていて…,それでもかずさは、\n今の自分が俺の鎮痛剤に過ぎないことを、\n幸せとして受け止めようとする。,………,……,…,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「…ごめん」,かずさ,「…ま、ある程度は予測してたよ」,そして結局…,俺の『ごめん』は、\n奪ってしまったことにではなく、\n奪ってやれなかったことにかかってしまった。,春希,「お前を抱けば幸せになれるってわかってる。\n嬉しさで満たされるってわかってるんだ。\nでも…」,誓ったはずだった。,日本では、かずさを求めないって。\n全てに決着がつくまで、これ以上愛を育まないって。,それがたとえ、どんなに無駄なこだわりでも。\n誰も幸せになれることのない約束でも…,もし破ってしまったら、\n今後するはずの正しい誓いも守れなくなってしまう。\nずっと、ずるい人間のまま一生を終えてしまうから。,かずさ,「春希…お前は本当に馬鹿だ。\n強情で、意固地で、理屈屋で…\nどうしようもない愚かな奴だ」,春希,「ごめんな、かずさ。\n俺が迷うたびに、何度も振り回して」,かずさ,「いいよ、もう。\nお前の自分勝手な生殺しには慣れた。\nそれに…」,春希,「それに？」,かずさ,「そういうお前だからこそ、\nあたしの全てをかけて抱きしめる意味がある」,春希,「かずさ…」,そんな俺を、\nかずさは、無条件に受け入れてくれた。,かずさ,「な、春希…\n愛してる」,春希,「俺も…」,俺たちは、互いに高め合おうとか、\n悪いところを直して行こうとか、\nそういう前向きな発展は望まない。,何も変わらず、何も足さず、何も引かず。\n今の自分たちを何もかも肯定し、受け入れる。,かずさ,「だから、せめてあたしの胸で泣いてくれ。\n少しでも、あたしを必要としてくれよ」,春希,「うん…」,未来なんかない。\nそんなものいらない。,ただ、今が永遠に続けば、それでいい。,春希,「なぁ、かずさ…」,かずさ,「ん？」,春希,「幸せに…なろうな？\n俺たち」,かずさ,「うん…」,そして、永遠の幸せを生きる。,大切な人たちを根こそぎ踏みにじっておきながら…,いや、踏みにじってしまったからこそ、\n俺たちだけは、幸せにならないといけない。,でないと、あれだけ多くの人を踏み台にした意味がない。,かずさ,「任せておけよ、春希。\n今度は…あたしがお前を護る」,しばらく後、かずさが呟いたその言葉を、\n俺は夢うつつで聞いていた。,その時の俺が泣いていたかどうかは、\nもう、俺にはわからなかった。,CATCH3,3108,