,B990000.tga,,bak,かずさ,「よ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「美代子さんに聞いてさ。\nまた病院に連れ戻されたって」,曜子,「念のためよ。\nあなたのコンサートを聴くために、\n今のうちから体調を整えてるの」,かずさ,「そりゃ、どうも。\n…なぁ、この花瓶って洗ってある？」,曜子,「…で、何の用？」,かずさ,「これが見舞い以外の何に見えるって言うんだ」,曜子,「あなたが花束なんて珍しすぎて怖いわよ。\nもしかして、ノリ君から何か聞かされたの？\n実はもってあと一月とか」,かずさ,「手ぶらじゃなかったくらいでそこまで疑うのかよ。\nどれだけ娘の常識を信用してないんだよ、あんた」,曜子,「………」,かずさ,「とりあえず、花をいけてくる。\nすぐ戻るな」,曜子,「看護師さんに頼みなさい。\nバラの刺で指を傷つけたら承知しないわよ」,………,かずさ,「そういえば、聞いたよ」,曜子,「何を？」,かずさ,「あの廃墟、買い戻したんだって？」,曜子,「…というか、いつまでも売れ残ってたから、\n不動産屋から引き取っただけよ」,かずさ,「それでも安くなかったろ」,曜子,「ま、確かにね。\nそれにこれからもリフォームで色々と入り用になりそう。\n窓とか壊されてたし」,かずさ,「へぇ、悪い奴もいたもんだな。空き巣かな」,曜子,「…で？」,かずさ,「ん？」,曜子,「そのこと、責めに来たんじゃないの？」,かずさ,「別に、あんたの金をあんたがどう使おうが、\n文句を言う筋合いはないよ。\nあたしで儲けた金なんてどうせたかが知れてるし」,曜子,「そういう意味じゃないって、\nわかっててとぼけてるのよね？」,かずさ,「…さぁね」,曜子,「リフォームが終わったら、あの家に戻る。\nもう、ウィーンには戻らない」,かずさ,「………」,曜子,「本当は、あなたとまた二人で暮らすつもりだった」,かずさ,「そりゃ凄い。\nもし実現したら八年ぶりの快挙だな」,曜子,「やっぱり責めるつもりだった？」,かずさ,「…ごめん、今のは条件反射。\n本当にそういうつもりで来たんじゃないんだ。\nむしろ逆でさ」,曜子,「じゃあ…なに？」,かずさ,「ごめん、母さん。\nあたし…」,曜子,「…そう。\nあなたはウィーンに戻るのね？」,かずさ,「…母さんの事情も想いも理解できる。\n本当は家族が支えなくちゃならないってわかってる。\nけど…」,曜子,「…けど？」,かずさ,「あたしもう、日本にいられない…\nしてはいけないこと、しちゃったから」,曜子,「彼を…奪って行くのね？」,かずさ,「………うん」,曜子,「おめでとう…ある意味」,かずさ,「いいよ、そんな苦しそうな祝福なんかいらない。\nどれだけのことしたか、わかってるつもりだ」,曜子,「その割には全身から喜びが伝わってくるのよね。\nこ〜んなにツヤツヤしちゃって。彼とは対照的」,かずさ,「あいつに会ったのか？　最近」,曜子,「昨日ね。\n入院に付き添ってくれたの。\n美代ちゃんが別件で出ちゃってたから」,かずさ,「そっか…\nじゃあ、全部知ってたんだ。\nあたしの結論」,曜子,「ここまで無茶な略奪愛、\nあなたの先代でもなかったわよ」,かずさ,「全部、あたしのせいだ。\nあたしが弱い人間だったから…」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「弱いから、母さんに頼ろうとして、\nけど母さんがそれどころじゃないって知って、\n余計に、どうしようもなく弱くなっちゃって…」,かずさ,「結局、最悪の選択をした」,曜子,「…あなたを除いた全員にとって、ね。\nもちろん、彼も例外じゃない」,かずさ,「…うん」,曜子,「かずさ、あなたは彼を…\nそして彼の周りの人たちをみんな不幸にするのよ？\n…あなたの、おままごとみたいな子供の恋で」,かずさ,「受け止めるよ。何もかも」,曜子,「…だから、そこでますます幸せそうな顔しないの。\n当事者がその顔見たらキれるわよ？」,かずさ,「そんな幸せそうな顔、してるかな？」,曜子,「冗談よ。\n母親より圧倒的に男の方を愛してる娘に、\n少しムカついただけ」,かずさ,「…ごめん」,曜子,「…ま、いいわ。\n今度のコンサートで償ってもらうから」,かずさ,「うん…」,曜子,「あと三日ね。\n調子はどう？」,かずさ,「最高だよ。\n今すぐにでも弾ける」,曜子,「そう、よかった」,かずさ,「悔いは残さない…\nあたしの、日本で最後のコンサートだ」,曜子,「あなたの生のピアノも、\nこれで聴き納めかしらね…」,かずさ,「………母、さん」,曜子,「…少し疲れたみたい。\nしばらく休ませてくれるかしら」,かずさ,「うん。あたしもそろそろスタジオに戻らないと。\nまた来るから」,曜子,「それじゃ…期待してるわよ、コンサート」,かずさ,「なぁ、母さん…」,曜子,「なぁに？」,かずさ,「離ればなれになった家族でも、\n病気の親を見捨てて逃げた娘でも…」,かずさ,「………ピアニストでない冬馬かずさでも、\nあんたはあたしのことを、これからも愛してくれるか？」,曜子,「…ピアノ、やめる気なの？」,かずさ,「やめたいなんて思ってないけどね」,曜子,「じゃあ、なんで急にそんなこと？」,かずさ,「万が一の話だよ。\nまったく意味のないたとえ話だ。\n…じゃあね」,曜子,「…かずさ？」,………,CATCH3,春希,「それで、ツール関係はこのフォルダに入ってますから。\n使い方は手順書を見ればわかるようになってます」,松岡,「………」,春希,「こっちは関係者の連絡先リスト。\n一応、名刺も渡しておきますから…」,松岡,「…なぁ」,春希,「何かわからないことありましたか？」,松岡,「増刊の方、終わったんだって？」,春希,「ええ、校正も全部。\nあとは発売待ちです」,松岡,「これで後、この引き継ぎが終わったら、\nお前はもうここに来なくなるんだな…」,春希,「…三月いっぱいまではこの会社の人間ですから、\n一月かけてゆっくり引き継いでくれていいです」,松岡,「馬鹿にすんな。俺、お前より二年も先輩なんだぞ？\nこの程度の仕事、今週で全部引き継いでみせる」,春希,「…すいません」,俺の突然の辞表提出から十日…,苦り切った上司たちの、まさに苦肉の暫定策として、\n俺の仕事は松岡さんに全部移管されることになった。,松岡,「大変なのは引き継いだ後だ。\n単純に考えても仕事量は二倍になるんだし、\nしかもウチの編集部、来期の増員予定ないんだぞ」,その措置が決まった瞬間、\n誰もが激しく拒否すると思ってた<R当の本人|まつおかさん>は、\n少し考え込む仕草を見せると、あっさり首を縦に振った。,松岡,「まさかグラフから人が抜けるなんて、\n去年の段階で誰も予想してなかったし、\nとっくに新入社員の採用は終わってるし…」,もちろんその瞬間、\n俺をきつく睨みつけることは忘れなかったけど。,松岡,「今、浜田さんが一生懸命人事と交渉してるけど、\nしばらくはバイト増やして乗り切るしかないだろうって」,春希,「本当に、みんなには迷惑かけてしまって…」,松岡,「どんな家庭の事情があるのか知らないけどさ…\n俺、お前のこと、仕事を放り出して\n逃げ出した奴としか思ってないから」,春希,「………はい」,松岡,「送別会、断ったんだって？」,春希,「円満退職じゃないですから…\nそれに、誰も来てくれませんよ」,俺が辞めるって話が伝わって以来、\n編集部の空気は、明らかに悪くなっていた。,松岡,「なんでそんなふうに決めつけるんだよ。\nそうやってお前が勝手に壁作るから、\nますます誰も声かけられなくなるんだろうが」,春希,「…すいません」,浜田さんは部下に当たり散らすことが多くなり、\n鈴木さんの雑談は消え、木崎さんはますます出先ばかり。,松岡,「ほんっと、今のお前は苛つくな。\nもともとそういう性格してたけど、\n辞めるって言ってからますます意固地になりやがって」,春希,「………はい」,そして、ほぼ唯一まだ俺と話をしてくれる…\nというか、仕事上話をせざるを得ない松岡さんは、\nずっと、こんな調子で。,自分でわかりすぎてる俺の問題を指摘して、\n結局、俺に何も言えなくさせてしまう。,そうやって編集部からどんどん会話が消えていき、\n締め切り後のエアポケットと相まって、\nここが出版社とは思えない静けさに包まれている。,松岡,「なぁ」,春希,「なんですか？」,松岡,「少しくらいは償おうとか思わないのかよ。\n俺なんか、来月から休日が全部吹っ飛ぶんだぞ？」,春希,「それは…\n俺でできることなら」,これも、俺の決断が招いてしまったこと。\n壊してしまった、今までの世界の欠片。,あと一月。\nこの罪を少しでも償えるなら、俺は…,松岡,「じゃあ…\n今日のノルマが終わったら、飲みに行くぞ」,春希,「………え？」,松岡,「北原が奢れよ？\n俺に仕事押しつけて逃げてくんだからな。当然だろ？」,春希,「松岡さん…？」,俺は、どんな責め苦でも受けるつもりだったのに…,松岡,「その代わり、お前の分は俺が出すから。\n…一応、送別会の主賓だし」,春希,「それって…割り勘ってことじゃ」,松岡,「いちいちうるせぇなぁ！\n来るのか？　来ないのか？\n口答えすんなよペーペーのくせに！」,浜田さんは部下に当たり散らすことが多くなり、\n鈴木さんの雑談は消え、木崎さんはますます出先ばかり。,そして、松岡さんは…,春希,「…ありがとう、ございます」,松岡,「感謝なんかしたら後悔するぞ。\n飲んでる間中、ずっとお前のこと罵ってやるからな」,春希,「はい…覚悟しときます」,俺を厳しい表情で睨みつけ、\n軽く、肩をぽんと叩いた。,………,かずさ,「そっか…」,春希,「というわけで悪いけど、今日遅くなる。\n飲んで帰るから、夕飯は…」,かずさ,「あ〜、わかってる。\n外で済ませてくるから」,春希,「食事抜くなよ？　野菜多めに取れよ？\nあと酒と甘いものは控えるんだぞ？\n…コンサート、明日なんだから」,かずさ,「そうやって、本物の母親より母親らしいこと言うな。\nだからやっかまれるんだ」,春希,「…誰に？」,かずさ,「とにかくこっちは了解したから。\n行って来いよ、送別会なんだろ？\n…お前は少しくらい羽目を外せ」,春希,「ん…そうさせてもらう。\n悪いな、コンサートの前日に側にいられなくて」,かずさ,「いいよ。\nそれより楽しんで来いよ？」,春希,「あ、それでさ…\n明日、何時に会場入りだっけ？」,かずさ,「昼過ぎには出るよ。\nもしかしたら、すれ違いになるかもな」,春希,「朝、出勤前に起こしてもいいか？\nほんの少し、話すだけでいいからさ」,かずさ,「うん、わかった。\nそれじゃ、今日は早く寝る」,春希,「じゃ…おやすみ」,かずさ,「ああ…」,かずさ,「………」,かずさ,「そっか…遅くなるのか」,かずさ,「ちょうど、良かった…」,………,……,…,かずさ,「あ…」,かずさ,「本当に、来てくれたんだ」,かずさ,「ありがとう………雪菜」,雪菜,「………」,………,かずさ,「その、ごめん」,雪菜,「…何が？」,かずさ,「え、ええと…\nこんな夜遅くに呼び出したりして」,雪菜,「あぁ、それなら何時でも平気」,かずさ,「でも雪菜の家って確か両親が…」,雪菜,「大丈夫。\n先週から家を出てビジネスホテルに泊まってる」,かずさ,「え、なんで？」,雪菜,「………うざいから、家族。\n顔も見たくない」,かずさ,「…ぇ？」,雪菜,「今になって、\n昔かずさが言ってたこと、わかるようになってきた。\nほんっと、いい加減にして欲しい」,かずさ,「せ、雪菜…？」,雪菜,「そんなことよりも今はかずさのことだよ！\nね、明日、追加公演だよね？」,かずさ,「え？　あ、ああ…」,雪菜,「先月の公演も大盛況だったんだよね！\n余計にプレッシャーとかかかったりしない？」,かずさ,「…今度は大丈夫。\nもう完璧に仕上がってる。\n今日はゆっくり寝て、明日に備えるだけだよ」,雪菜,「そっか…よかった。\nうん、本当によかった！　頑張ってね！\nあ〜、わたし見に行けないけどごめんね」,かずさ,「あ、あのさ、雪菜…」,雪菜,「ね、その眼鏡さぁ」,かずさ,「え…？」,雪菜,「最初、誰だかわからなかった。髪形も違ってるし。\nけどやっぱりかずさだと何でも似合うよね」,かずさ,「あ、ああ、これ伊達なんだ。\n何度か面が割れちゃって、それで」,雪菜,「ほんっと大活躍だもんね！\n日本中で有名になっちゃったね」,かずさ,「別にあたしは何も変わってないけどさ…」,雪菜,「そんなことないよ！\n何しろ、ジェバンニ国際コンクール入賞だよ」,かずさ,「優勝どころか、３位にも入れなかった。\nだいたい皆、優勝者の名前ちゃんと知ってるのかな」,雪菜,「それでも日本人最高位だもん！\n国内で騒がれるのは当たり前だよ」,かずさ,「違うよ、あたしが曜子の娘だから。\n冬馬って名字だから。\nただ、それだけだよ」,雪菜,「ううん、それだけじゃない。\nかずさ自身の力だよ。\nそうに決まってる！」,かずさ,「そんなこと…」,雪菜,「そんなことある。\nあなたはたくさんのものを持ってるよ」,かずさ,「せ、雪菜…」\n,雪菜,「ピアノに、賞に、女性としての魅力。\nそれに、それに…」,かずさ,「やめろって、くすぐったい」,雪菜,「愛する、ひと」,かずさ,「……ぇ」,雪菜,「全部、かずさが持ってる」,雪菜,「いつの間にか、\nかずさのものになってる…」,かずさ,「雪菜…」,鈴木,「お、いたいた。\nやっほ〜、楽しんでる〜？」,春希,「え…？」,いつものバーで細々と飲んでいた俺たちの席に、\nいつもみたいに賑やかな声が被さった。,松岡,「今吊るし上げてたとこ。\n自分がどれだけ身勝手で人の事を考えなくて、\n仕事もできない最低最悪な奴かってことをさ」,鈴木,「松っちゃんがそれ言うか〜、ってとこはあるけど、\nまぁ、一番の被害者だもん仕方ないよね。\nあ、わたしもとりあえずビール」,春希,「鈴木さん…？」,けどそれは、飛び入りにしてもありえないメンバーで…,松岡,「今日のこと、実は鈴木さんの企画だったんだよ。\nで、俺が連れ出す役目だったわけ」,春希,「どうして…？」,鈴木,「だってさぁ、正式な送別会って言っちゃうと、\n北原君、意固地になって辞退すると思ってさ」,春希,「そういう意味で聞いたんじゃなくて…」,俺が辞めるって話が伝わって以来、\n編集部の空気は、悪くなっていたはずだった。,浜田さんは部下に当たり散らすことが多くなり、\nそして今、目の前にいる鈴木さんの口から雑談は消え…,松岡,「もちろん、二人とも納得してないぞ。\nそんなの、当たり前だろ」,鈴木,「理由も言わず仕事放り出して辞めるなんて言われて、\n怒らない方がどうかしてるじゃんねぇ。\n上司が北原君なら一日中説教されるレベルだよ」,春希,「そうですよ。\nなのに…」,それでも、その口数の減った先輩は今俺の隣にいて、\n当然のように俺の送別会に参加する。,松岡,「お前の悪口は昨日の飲み会で言い尽くしたんだよ。\nだからもう、黙って送り出そうってことになってさ」,俺の身勝手のとばっちりを受けて、\nずっと俺に厳しく当たっていた先輩とともに。,鈴木,「わたしたちだって後味悪い終わり方なんて嫌だもん。\nバイト時代から数えたらさぁ、\n三年も一緒に働いた仲間じゃん」,松岡,「だからこそ、黙って行かれるのは\n『やってられるか』とも思うけどさ…」,鈴木,「それでもきっと、思いっきり悩んだんだよね。\n一生分の苦労を背負う勢いでさ。\nそういう男の子だもん、君は」,春希,「そんな、こと…」,松岡,「それじゃ、あらためて乾杯！」,鈴木,「北原君の、新天地での活躍を祈念して」,春希,「っ…」,………,かずさ,「…ごめん」,雪菜,「何が？」,かずさ,「何がって…それは、その…」,雪菜,「なんでそんなにウジウジしてるのかなぁ。\n今や日本中で話題の天才美人ピアニストらしくないなぁ」,かずさ,「じゃあ、はっきり言うよ。\n…雪菜の<R春希|もの>、奪ってごめん」,雪菜,「………」,かずさ,「諦めが悪くてごめん。\n最低の裏切りしてごめん。\n…ずっと春希、愛してて、ごめん」,雪菜,「ふ、ふふ…」,かずさ,「雪菜？」,雪菜,「別に謝られることなんか何もないよぉ。\nふふっ、あはは…」,かずさ,「で、でもあたしは」,雪菜,「知ってたもん。\nわたし、かずさの気持ちが変わらないって、\n知ってたもん」,かずさ,「え…」,雪菜,「あなたと春希くんが再会したら絶対にこうなるって、\n五年前から、ずぅっと知ってたんだもん」,かずさ,「………」,雪菜,「けれどね、わたしね、\n三人にとって一番の解決法、見つけたの。\nだからもう、いいんだよ」,かずさ,「それ…って」,雪菜,「三人でね…三人でいればいいの。\nこれからも、ずっと」,かずさ,「………」,雪菜,「だから、謝ってもらうことなんかない。\nだって、みんな一緒に幸せになるんだから…」,かずさ,「…無理だよ、雪菜。\nそれこそ、ただの夢だ」,雪菜,「どうして…？\n昔はできてたのに、なんで…」,かずさ,「何言ってんだよ…\n昔から、全然できてなんかいなかったよ」,雪菜,「え…」,かずさ,「三人でいることに耐えられなかったんだよ、あたし。\nだから、逃げ出したんじゃないか」,雪菜,「………」,かずさ,「全部、あたしの独占欲がいけないんだ…」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「三人でいることがどれだけ楽しくても、\n気がついたら雪菜を妬んでるんだ。\n憎んでるんだよ、あたし」,かずさ,「雪菜のことをどれだけ好きになっても、\n春希と一緒にいる…春希と愛しあってる雪菜は、\n絶対に許せないんだよ…」,雪菜,「………」,かずさ,「だから、これからも一緒に歩いていけない。\n雪菜から春希を奪うしかないんだ。\nたとえ…」,雪菜,「思い込みじゃ…ないのかなぁ」,かずさ,「え？」,雪菜,「…あなたの求めてる春希くんは、\n本当に、今ここにいる春希くんなのかなぁ」,かずさ,「…なんだよ、それ」,雪菜,「ずっと会えなかった五年間のうちに\nかずさが作り上げた理想の存在…\nアイドル、なんじゃないの？」,かずさ,「っ…雪菜！」,雪菜,「わたしはずっと、本当の春希くんを知ってる」,雪菜,「三年間、ずっと遠くから見てきた。\n二年間、ずっと側で見てきた」,かずさ,「雪菜…お前、ついさっき言ったじゃないか。\nあたしの気持ちが変わらないこと知ってるって…」,雪菜,「かずさの気持ちが変わらなくても、\n春希くんは変わってしまったんだって、\nどうして思えないのかなぁ」,かずさ,「あたしの想いが、嘘だって…\nただの思い込みだって言うのかよ…？」,雪菜,「じゃあかずさは、\n春希くんの欠点をどれだけ知ってる？」,かずさ,「………」,雪菜,「わたしは、嫌なところも駄目なところも沢山知ってる。\n…それ以上に、いいところも、素敵なところも、\n数え切れないくらい知ってる」,雪菜,「かずさが五年間、\nずっと夢の中で描いてきた春希くんなんかとは違う…\n本物…なの」,かずさ,「あたしが…本当の春希を見てないって言うのか？」,雪菜,「違う…かな？」,かずさ,「ふざけるな…\nあたしの頭の中にいる理想の男が、\nこんなにもあたしを苦しめるもんか、泣かせるもんか」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「あたしを受け入れるまでに、あんなに迷うもんか。\n…あたしを選ぶことで、あんなに傷つくもんか」,かずさ,「たとえあたしの五年間が全部夢だったとしても、\nそれでもあたしはこの数日間、現実と戦ったんだ…」,かずさ,「そしてあたしは…\n理想と現実とのギャップに、\n押し潰されたりしなかったんだ」,雪菜,「………」,かずさ,「今の春希が好きだ…」,雪菜,「わたしだって、今の春希くんが好き」,かずさ,「根っこのところで全然変わってない、\nあの杓子定規がやっぱり好きなんだ！」,雪菜,「ずっと苦しんで、昔以上に頑張って、\n少しずつ、優しく、強く変わっていった彼を、\n変わるたびに新しく愛していったんだよ」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「わかってたけど…\nあたしたち、もう元通りに戻れないんだな」,雪菜,「………」,かずさ,「ただ、償うしか…」,雪菜,「ふ、ふふ…」,かずさ,「え？」,雪菜,「別に謝られることなんか何もないよぉ。\nふふっ、あはは…」,かずさ,「せ、雪菜…？」,雪菜,「だってわたしね、\n三人にとって一番の解決法、見つけたの。\nだからもう、いいんだよ」,かずさ,「お、おい…」,雪菜,「三人でね…三人でいればいいの。\nこれからも、ずっと」,かずさ,「………っ」,雪菜,「わたし、あなたの気持ち、否定しない。\n…あなたたちのこと、認める」,かずさ,「雪菜…どうしたんだよ」,雪菜,「だって、悪いのはわたしだもん。\n五年前、かずさを裏切って、春希くんを傷つけて…」,かずさ,「そういうこと言ってるんじゃないよ。\nついさっき、その話は終わったばかりだろ？」,雪菜,「え？　したっけ？」,かずさ,「せ、雪菜…」,雪菜,「？\n………あ〜、またかぁ」,かずさ,「また…って」,雪菜,「わたし、言ってることおかしかった？\n支離滅裂？」,かずさ,「あ、いや…ただ」,雪菜,「なんか、ここ数日みんなが同じこと言うんだよねぇ」,かずさ,「同じこと…って？」,雪菜,「さっき話してたことすぐ忘れて同じ話を繰り返すとか、\n自分の言ったことを自分で否定するとか」,かずさ,「っ…」,雪菜,「なんなんだろうねぇ。\nわたし、壊れちゃったのかなぁ」,かずさ,「い、いや…そんなこと」,雪菜,「あはは…気を使わなくていいよぉ。\n実はちょっとだけ自覚症状あるんだ」,かずさ,「そんな…」,雪菜,「ふと気づくとね、\n人の言ったことも、自分の言ったことも、\n全然覚えてなかったりするの」,かずさ,「ぁ、ぁ…」,雪菜,「つい今しがた、電話で話してたことも、\n切ったらすっかり忘れてたりして、\nもう、仕事にならないんだ」,雪菜,「だから昨日、とうとう担当外されちゃった。\nすぐに帰ってお医者さんに見てもらえって。\nしばらくは大きな仕事任せないって…言われちゃった」,かずさ,「それで…行ったのか？　病院」,雪菜,「ね、かずさはどう思う？\nわたし、本当に壊れちゃったのかな？」,かずさ,「そんなのあたしにわかるわけない。\nだから病院に行こう？」,雪菜,「でも、壊れちゃってもいいかぁ…」,かずさ,「雪菜！」,雪菜,「だって、わたしが壊れてしまったら…\n何もかも忘れてしまって、\nもう、彼なしには生きていけなくなってしまえたら…」,雪菜,「そしたら春希くんは、考え直してくれるかなぁ。\n少しは、迷ってくれるのかなぁ…？」,かずさ,「そんなこと言うなよ…\nそんなこと、言わないでくれよ！」,雪菜,「ね、かずさはどう思う？\nわたし、やっぱりあなたに勝てないかなぁ？」,かずさ,「わからない、わからない、わからないよ…っ、\nあいつがまた、すごく苦しむってことしか、わからない」,雪菜,「かずさがそれを言うんだぁ…\n最初に彼を追い詰めたあなたが…っ」,かずさ,「あいつは言ったんだ。もしもの話に意味はないって。\nそういうこと、ならなかったんだって。\nだから、考えるだけ無駄だって」,雪菜,「じゃあ、もしも…\nもしも本当に、わたしが…」,かずさ,「あいつだけじゃない…あたしだって苦しむ。\nどうしたらいいか、死にものぐるいで考えるよ！」,雪菜,「そっか…そっかぁ」,かずさ,「でも、でもさ…っ」,雪菜,「んぅ？」,かずさ,「それでも、あたしが春希を諦めることは、\nもう、ないよ」,雪菜,「かず、さ…」,木崎,「お待たせ〜。\n悪い悪い、唐澤先生いつも通り締め切りギリギリでさ〜」,春希,「あ…」,三人で、二度目の乾杯をしてから数分後…,鈴木,「おっそ〜い！\nもう来ないかと思っちゃったよ〜」,松岡,「最初はビールでいいですよね？\nすいません、これ同じの二つ」,あろうことか、三度目の乾杯の機会が巡ってきた。,木崎,「いやほんと、悪かったな北原。\nせっかくの送別会なのに遅刻しちゃって」,春希,「木崎さんまで…」,最近、ずっと出先ばかりで、\nたまに顔を合わせても一言も会話がなくて、\nあからさまに避けられてたはずの先輩が…,木崎,「どうした暗い顔して？\n,あ〜、早速こいつらにこっぴどく苛められたな？」,春希,「い、いえ…いえっ」,昔みたいに軽く背中を叩くと、\n昔みたいな軽い笑顔を向けてくれる。,俺の、送別会で。,鈴木,「松っちゃんたら酷いの。\nわたしが来たときにはもう北原君泣かせててさぁ、\nだから今、間に入って必死で慰めてたとこ」,松岡,「全然逆じゃん！\n鈴木さん来てからもう雰囲気悪いのなんのって。\nいつまで根に持ってんだよこの人って感じで」,木崎,「あ〜あ、最低だな。\nお前らには容赦ってものがないのか」,春希,「そんな…違うんです。\n悪いのは俺の方で」,松岡,「…いや、そこでマジに反応されたら、\n俺たちのネタが潰されちゃうんだけど」,鈴木,「…忘れてた。北原君だったんだ。\n自虐で笑い取れない人だもんねぇ」,木崎,「ほらお前ら、もういいから弄ってやるな。\nその代わりここの払いは任せとけ。\n…って、浜田さんからの伝言」,春希,「………ぇ？」,そして極めつけは…,松岡,「お〜！\nさっすが話せる上司〜！」,鈴木,「それじゃ全員揃ったところで〜、\n浜田さんに乾杯〜！」,自分のチームの部下に、\n何の理由も告げられず辞められて、\n一番ショックを受けていたはずの先輩が…,春希,「き、木崎さん…？」,木崎,「あの人もさぁ、本当は来たかったんだろうけどな。\nでも立場ってものもあるから…わかってあげてくれ」,春希,「〜〜〜っ！」,何もかも自分の胸に納めて、\n何も言わず、送り出してくれる。,木崎,「お、おい…北原？」,松岡,「なんだよ〜。\n木崎さんこそいきなり北原苛めてんじゃん〜」,鈴木,「来て一分も経たないうちに泣かせちゃって〜。\nほんっとウチの編集部の男どもって、\n陰湿なのばっかなんだから〜」,春希,「す、すいませ…っ、\nは、はは…っ」,………,雪菜,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「ねぇ」,かずさ,「ん？」,雪菜,「もう、帰ったら？\nどれだけ話し合っても無駄だよ？」,かずさ,「けど…」,雪菜,「今のわたしが聞いたって意味ないから。\nすぐに忘れちゃうかもしれないし」,かずさ,「………っ」,雪菜,「だから、帰った方がいいよ。\nどうせ何も解決なんかしない」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「それに明日、あなたは…」,かずさ,「それでも聞いてくれ。\n聞き流したって、無視したって、忘れたっていい」,雪菜,「………」,かずさ,「あたし、雪菜のこと好きだ。\n好きだし、尊敬してる」,かずさ,「お前は、初めて会ったときから正しい人間だった。\n春希と同じ…ううん、\nあいつ以上にまっすぐで、強かった」,かずさ,「あたしには、雪菜のその正しさが怖かった。\nそして眩しかった」,かずさ,「だってあたし、何もかも間違った人間だから。\n雪菜と正反対だったからさ…」,かずさ,「なのにお前はさ…あたしとぜんぜん違ういい奴のくせに、\n男の趣味の悪さだけは、\n嫌になるくらいあたしと同じだった…」,雪菜,「っ…」,かずさ,「だから、裏切った。\nあたしのこと、わかろうとしてくれた…\n好きになってくれたお前を、一番酷いやり方で、二度も」,かずさ,「あたしには、それを止められない」,かずさ,「悪いことだってわかってる。\n許されないって知ってる。\nけど、裏切らずにはいられないんだ」,かずさ,「あたし弱い人間だから、\nあたしが卑しい人間だから、\nお前から、春希を奪うしかないんだ」,かずさ,「だからもう、三人でいられない。\n雪菜のせいじゃなくて、春希のせいじゃなくて、\n…あたしのせいで」,雪菜,「………」,かずさ,「ごめん、な」,雪菜,「ごめん、聞いてなかった」,かずさ,「いいよ、別に。\nあたしが勝手に喋ってるだけだ」,雪菜,「………」,かずさ,「だからさ、雪菜…」,かずさ,「あたしの憧れだった強い雪菜が、\nあたしのせいで、その強さを失ってしまうなら…」,かずさ,「………っ」,かずさ,「あたし、代償を払う。\n…ピアノ、あげるよ」,雪菜,「…そんなの、何の意味もない」,かずさ,「ああ、そうだな。\n単なるあたしの自己満足だ」,雪菜,「………」,かずさ,「家事なんか何もできないけど、\nそもそも、人の役に立つこと何もしないけど」,雪菜,「………ピア、ノ？」,かずさ,「あたしが雪菜にしたことに比べれば、\n全然足りないのはわかってるけどさ…」,かずさ,「でもあたしにはピアノしかないから。\n他には何も持ってない駄目な女だから…」,雪菜,「っ！？」,かずさ,「だから…ピアノを捨てるくらいしかないんだ。\nごめんね、雪菜」,………,……,…,春希,「ふぅぅぅぅ〜」,本当に久しぶりだった。,浴びるように飲んだのも。\nあれだけ喋ったのも、笑ったのも。\nそして、少しみっともない感情の爆発も。,あんなに見苦しい自分を他人に見せたのも。\nこんなに苦しくない気持ちになれたのも。,日本を全部捨てたはずの俺に、\n少しだけ、向こうに持って行ってもいい\n思い出を残してくれた。,単なる社交辞令かもしれないけど、\nそれが大人の対応なのかもしれないけど。,それでも、みんなの心遣いがありがたかった。\n心の底から嬉しかった。,全身が火照ってる。\n顔も、喉も、ついでに目まで。,これだけ酔ってるのに。,ここ最近、眠れない夜が続いたせいで、\nものすごい睡眠不足なのに。,それでも今夜は、別の意味で眠れそうにない。\nというか、眠りたくなかった。,春希,「…と」,エレベーターから一歩踏み出すと、\nそれだけで体がふらつく。,いつもなら、こんな飲み方をする同僚や友人を、\n肩を貸しながら説教するはずの俺が。,春希,「い、しょ、と」,酔っ払いみたいな掛け声とともに、\n壁にもたれると、そのまま壁伝いにゆっくりと進む。,なるべく物音を立てないようにという理性だけは、\nほんの少し保ったまま。,だって、かずさはもう寝てる。,明日はコンサートだから、\n今日だけは、起こしてしまうわけにはいかない。,自分の部屋で寝てくれてたらいいけど、\nもし俺のベッドにいたらどうやって…,春希,「………ぇ？」,かずさ,「ん…」,春希,「………」,かずさは、もう寝てた。,明日はコンサートだから、\n今日だけは、起こしてしまうわけにはいかない。,自分の部屋で寝てくれてたらいいけど、\nもし俺の…,春希,「かずさ！\nおい、何やってんだよお前！」,かずさ,「…んあ？」,なんて、どう気を使おうか考えてる場合じゃなかった。,かずさは、もう寝てた。\n…外で。,春希,「明日コンサートだってのに凍死する気か！\nあ〜もう、訳わかんないことしないでくれよ…」,かずさ,「………おかえり、春希」,少しろれつの回らない俺の怒号を、\nえらくあっさりとスルーしてかずさが微笑む。,…ほんの少し、寂しさと痛さを感じさせる表情で。,春希,「…鍵、どっかに落としたか？」,かずさ,「あ、ええと…持ってる。\nどっちの部屋のも」,春希,「じゃあ、なんで入ってないんだよ。\n後は鍵外してドア開けるだけだろ。\nどんだけ物臭なんだよ」,かずさ,「それは、その…\nどうしても、春希の顔、見たくなっちゃってさ」,春希,「え、ええと…\n明日、そっちに顔出すって言ったろ」,かずさ,「なるべく早く…\nとにかく、可能な限り早く、\nお前に会いたかったんだよ」,春希,「かずさ…？」,それは、確かに俺に甘えてる仕草も混じってたけど。,けれどその喉の奥に、甘いだけではない、\n別の味が広がっているみたいな表情をたたえてて…,春希,「…手、出せ」,かずさ,「………え」,春希,「立つんだよ。\nほら」,かずさ,「い、いや…いいよ。\n自分で立てるよ」,俺の差し出した手を取ろうとせず、\nその場からも動こうとしない。,会いたかったと言ってた俺に会えたはずなのに、\n瞳から、不安と苦痛の色は未だ消えていない。,春希,「どうしたんだよ、本当に」,かずさ,「そ、それは…」,俺の手から逃れるように、\n自分の手を背中に回し、壁との間に隠す。,その意固地なくせにうじうじした態度に、\n酔っていた俺は簡単に我慢の限界を突破し…,春希,「風邪ひくだろ！\n意味もなく拗ねるのもいい加減にしろ！」,かずさ,「や、やめっ…」,かずさの目の前に膝をつき、\n抱きかかえるように背中に手を回し、\nかずさの両手をまさぐる。,かずさは必死に抵抗したけれど、\n所詮、男の力に…というか、\n身体ごと抱え込まれてはどうしようもなく…,春希,「っ………なんだよ、これ」,かずさ,「…っ」,とうとう俺に、手のひらを掴まれ、\n苦悶の表情を浮かべ…,春希,「まるで凍ってるみたいじゃないか…\nこんなんで明日ピアノ弾けるのかよ！\nお前、本当になに考えて…」,かずさ,「なんで…五体満足なんだろうな、あたし」,春希,「え…？」,そして、意味のわからない独り言を呟いた。,かずさの手は、とても冷たくて…\nそしていつも通り、細く白く滑らかだった。,sepia.AMP,雪菜,「っ…」,かずさ,「ぁ…」,店員,「お、お客様？」,雪菜,「すいません。\nグラス落としてしまって。\n今、片づけますから」,店員,「あ………い、いえ！\nこちらで片づけますから。\nお手を触れないように」,雪菜,「本当にごめんなさい。\n………出ようか、かずさ」,かずさ,「雪菜…」,,………,sepia.AMP,かずさ,「なんで…」,かずさ,「なんで…止めるんだよ」,雪菜,「………」,かずさ,「あたし、お前の幸せぶち壊したんだぞ？\n人生、狂わせたんだぞ？」,かずさ,「しかも、これで二回目なんだぞ？\n雪菜と春希のこと、邪魔ばかりしてたんだぞ？」,かずさ,「………不倶戴天の敵、なんだぞ？」,雪菜,「っ…」,かずさ,「少しは…恨みを晴らそうとか思わないのかよ。\nあたしを同じ目に遭わせようとか、考えないのかよ」,雪菜,「わからない…っ」,かずさ,「え…」,雪菜,「わたし、まるで理解してなかった。\nかずさの言ってること、何も頭に入ってなかったんだよ。\n本当に、どうでもよかったんだ…」,かずさ,「じゃあ、なんで…」,雪菜,「だからわからないんだよ！\n気がついたら振り払ってた。\nあなたの愚かな真似を、必死で止めてた」,かずさ,「ぁ…」,雪菜,「…わたしには関係ないはずだったのに」,かずさ,「雪菜…っ」,雪菜,「なんで…\nどうしてわたし…」,かずさ,「雪菜、お前は…」,雪菜,「違う…」,かずさ,「やっぱりお前はさぁ…っ、\nこんなにも、こんなにもさぁ…」,雪菜,「言わないで！」,かずさ,「っ…」,雪菜,「わからない…\nわたしには、何もわからない」,雪菜,「自分のことも、春希くんのことも、かずさのことも…」,雪菜,「もう、何もかも、わからないんだよ…」,,………,かずさ,「春希、春希、春希ぃ…\nう、うぇぇ…ごめん、ごめん、あたしっ」,春希,「今は、そんなにしがみつくなよ。\n俺、酒臭いだろ」,かずさ,「雪菜を、壊しちゃった…\nなのに、お前のこと護ろうとして、余計に傷つけて」,春希,「かずさ…」,どんなに諌めても、引き剥がそうとしても、\nかずさは怯むことなく、\n俺の胸に思い切り顔を擦り付ける。,むせ返るようなアルコール臭の中、\nほんのわずかな俺の匂いを逃すまいとするように。,かずさ,「あたし、馬鹿だ…」,春希,「何を今さら」,かずさ,「言うなぁ…っ」,かずさは今夜、\n俺に黙って、雪菜に会いに行っていた。,雪菜との破局に苦しむ俺を見かねて、\n俺を庇おうと、護ろうとしたらしかった。,それは、とてもこいつらしい…\n考えなしで、無鉄砲で、意味のない行動だった。,かずさ,「許されるとは思ってなかった。\nそれでも謝りたかった。償いたかった。\n…話を、したかったんだよ」,春希,「そっか…」,本当に、馬鹿だ。,二人とも傷つくに決まってるのに。,それでも、俺を救うなんて自分の中の甘言に<R唆|そそのか>され、\n雪菜にとってはまるで意味のない、\nけれどかずさの命とも言えるものを差し出そうとした。,かずさ,「でも、雪菜は…っ、\nあたしのせいで、雪菜はぁ…っ」,春希,「もう泣くな…」,それがますます雪菜を追い込み、\nどうしようもなく決裂してしまうなんて、\n火を見るより明らかだったのに。,………,春希,「お前は馬鹿なんだからさ」,かずさ,「う、うん…」,春希,「あれこれ考えたって、\nいい解決法なんか浮かぶ訳ないんだからさ。\nそれどころか事態を引っかき回すだけなんだからさ」,かずさ,「………」,春希,「こういうことに関しては、\n本当に役立たずなんだからさ」,かずさ,「お前…本当のことだからって、\n何もそんな滅茶苦茶に言うことないだろ…」,春希,「お前が滅茶苦茶なことするからだろ。\nあまりにも馬鹿なこと考えるからだろ」,かずさ,「う…」,こうして噛んで含めるようにかずさに語りかけるうちに、\nますますこいつのしたことが、\nあまりに考えなしだったことが浮き彫りになる。,春希,「俺なんかのためにピアノを捨てるとか捨てないとか。\n本当にもう…馬鹿すぎて目が離せないだろ」,しかも、コンサートの前日に。,かずさ,「だって大事なんだよ…\nそれくらい、お前のことが大切なんだってば」,こうして、そうはならなかった今でも、\n果たして明日弾けるのかわからなくなるくらい、\n激しく心を乱すようなことをしでかした。,春希,「………大事な物を手に入れるために、\n大事な物を捨てなくちゃならないなんて考えこそ捨てろ」,かずさ,「春希…」,この際、自分に対しての過大評価…というか、\nあまりの想いの深さには触れないままにしておく。,もし触れてしまったら、\n俺の方が決壊してしまうから。,春希,「ただ、お前が幸せになるために、ピアノがいるなら残せ。\nいらないなら…捨ててもいいよ」,ただでさえ、かずさの肌の温かさ、柔らかさ、甘い匂い…\n全てが渾然一体となって俺の五感をくすぐってるんだから。,かずさ,「わかんない…まだあたし、わかんないよ」,そんなかずさの熱いため息が、\n俺の胸にかかり、ますます挑発してくる。,かずさ,「生まれてきたときから、ずっと側にあったんだ。\n人生の半分以上の時間を、こいつと過ごしてきたんだ。\n…お前よりもずっと長い時間、一緒だったんだ」,かずさにその気はないのかもしれないけれど、\n完全に自縄自縛だけど、残酷すぎる。,かずさ,「それにお前のことだけじゃなくて。\n母さんの…冬馬曜子のこととか、本当に色々…」,春希,「だったら結論は先送りにしてもいい。\n向こうに帰って、しばらくゆっくりして…\n時間を掛けて決めればいい」,そんな悶えんばかりの葛藤を決して表に出さず、\n俺は、必死に腕の力を緩め、かずさを胸にかき抱く。,余計にかずさの温もりを感じてしまうという\n甘い制裁を俺に科す。,春希,「でも、だからこそ…\n明日だけは、何もかも忘れて思いっきり弾いてこい」,かずさ,「春希…」,春希,「最高のステージを見せてやれよ…\nそして、日本の観客に『さよなら』してこい」,かずさ,「ああ…」,俺に触れているかずさの肌が、熱を帯びてくる。,かずさ,「弾くよ。あたし弾いてみせる。\nお前がいれば、何も怖いことなんて…」,春希,「ああ、頑張れよ…」,かずさ,「だから、明日のコンサート…\nそして、これからもずっと、\nあたしのこと、見守っていてくれよ？」,………,かずさ,「…今、何時？」,春希,「…３時。\nそろそろ寝ろ」,かずさ,「ああ…」,春希,「じゃ、おやすみ」,かずさ,「おやすみ」,春希,「………」,かずさ,「………なぁ」,春希,「もう寝ろよ…」,かずさ,「あたしはこうして、\n春希に抱きしめてもらって傷を治すことができる。\n落ち込んでも、立ち直ることができる」,春希,「これからも…ずっとそうする。\nもう、寂しい思いは…」,かずさ,「雪菜は…\nあいつは、これからどうやって、\n傷を癒していくんだろうな」,春希,「………」,かずさ,「あいつ、あたしのせいであんなに傷ついてた。\nなのに、心の中はなにも変わってなかった」,春希,「そ…っか」,かずさ,「無意識にあたしのこといじめるくせに、\nいざってときに、どうしようもないくらい\n自分を殺してしまう」,かずさ,「壊れるのも構わずにさ…っ」,春希,「………」,かずさ,「強くて、人のことなんでも見透かしてて、\n逃げ道を塞いで、常に先手を打って…」,かずさ,「だからすごく苦手で、ちょっと嫌で、\n羨ましくて、憧れてて…」,かずさ,「でもあいつ、最後の最後でどうしようもなく優しくて、\n見誤って、手を離して、足を止めて…」,かずさ,「だからやっぱり憎めなくて、\n好きだった…」,春希,「もういい、もういいんだ」,かずさ,「そうだよ、好きだったんだよ、雪菜のこと！」,春希,「うん…」,かずさ,「春希が…\nお前さえいなければ、\nあたしたち、本当の親友になれたかもしれないのに」,春希,「ごめんな、ごめん…」,かずさ,「…ううん、お前がいなければ、\nそもそもあたしたち、出会うこともなかったもんな」,春希,「かずさ…」,かずさ,「お前があたしと雪菜を繋いだ。\nそして、お前のせいで断ち切られた」,かずさ,「………恨む、よ」,春希,「ああ、一生恨め」,かずさ,「いいんだな？　一生言い続けるんだぞあたし。\nことあるごとに持ち出すんだぞ？\nお前の側で、ずっとずっと」,春希,「その代わり、俺も遠慮せずに言い返すからな。\nそうやって、いつまでも喧嘩していこう」,かずさ,「春希…」,春希,「おやすみ」,かずさ,「ああ…おやすみ」,そうだ、喧嘩しよう、俺たち。\nこれからも、何度だって。,傷ついて、傷つけられて、疲れてもまだ、\n息ができないほどの恋に、落ちていこう…,雪菜,「届かない恋をしていても…\n映し出す日が来るかな…」,雪菜,「………」,雪菜,「あ、あは…」,雪菜,「あはは…あはははは…っ」,雪菜,「………っ」,雪菜,「ぅ、ぅぇ…」,雪菜,「ふぇぇ、うぇぇぇぇ…っ」,雪菜,「卑怯者、卑怯者…」,雪菜,「小木曽雪菜の、卑怯者ぉ」,雪菜,「うぅ…ぃぅっ、\nうぇぇぇぇ…う、あ、あぁぁ…っ」,雪菜,「ひくっ、う、ふあぁぁぁ…\nあぁぁぁぁぁぁ、うあぁぁぁぁぁぁ…っ」,………,……,…,雪菜,「………ぇ」,CATCH3,3109,