,B990000.tga,,bak,………,春希,「ええと…曜子さんはこっちですね。\nで、高柳先生は奥にお願いします」,曜子,「なんか穏やかじゃない配席ね」,開演３０分前。,招待客のスペースは他の客席に比べて、\nまだほとんど席が埋まっていなかった。,春希,「穏やかじゃない状態の人に言われたくありません。\n今日はおとなしく男二人にエスコートされてください」,高柳,「両手に花だなんて羨ましい限りじゃないか曜子ちゃん。\n…若い男と比較される僕としては面白くないけど」,そこに、両脇をがっちりと押さえられたまま、\nまるで病人のように席まで連れてこられた曜子さんは、\nほぼ予想通りの悪態をつきまくっていた。,…まぁ、前提が間違ってないんだから仕方ないんだけど。,春希,「すいません先生。\nお忙しいのに無理をお願いして」,曜子,「無理なわけないでしょ。\nとっくの昔に隠居したもうろく医者のくせに」,高柳,「まぁ、照れ隠しの憎まれ口はともかく、\n娘の晴れ姿をなんとしても見たいという、\n曜子ちゃんの親心もわからないでもないしね」,高柳,「…守りに入っちゃったなぁとは思うけど」,曜子,「照れ隠しとかどこまで自分に都合のいい解釈なんだか。\nこれだから還暦過ぎた年寄りは嫌なのよ。\n機能失ったくせに気持ちだけはいやらしいんだから」,春希,「………興奮しないでください。\nあまり暴れると、開演前につまみ出しますからね」,二人の丁々発止のやり取りは、\nお互い、とても守りに入っているようにも、\n機能を失っているようにも思えない棘に満ちていた。,高柳,「とにかく今日は大人しくしてなさい。\n少しでも具合が悪そうに見えたら、\n容赦なく<R病院に連れ帰る|ベッドにおしたおす>からね」,曜子,「…させないわよそんなこと。\n大体、わたしの具合が悪いと思ったら、\nこの場で点滴でもなんでもするのが医者ってものでしょ」,春希,「曜子さん…」,高柳,「…あまりわがまま言わないようにね。\n他のお客さんもいるんだから」,でも、曜子さんの態度の裏に潜む気持ちに関しては、\n二人の間にほんの少しの齟齬があるように、\n俺には見えてしまった。,だって、高柳先生はご存じない。,今日が、曜子さんがかずさの生演奏を聴ける\n最後の機会かもしれないってことを。,………,周囲を見回すと、\nだいたい、今の段階で７割程度の入りだった。,普段、ピアノコンサートに行かない人間にとっては、\nこの入り具合がいいのか悪いのか、\nまるっきり判断できないけれど…,それでも、チケット販売時の瞬殺ぶりから考えると、\n今のところ落ち着いた滑り出しに見えないでもなかった。,もしかして、あまり考えたくはないけれど…,前回のコンサートでの評論家の微妙な反応が、\nもともと異常とも言えた前評判に、\n微妙に影を落とした結果なのかも…,曜子,「ギター君」,春希,「え？　あ、はい…」,などと、余計なお世話にも程がある考え事をしながら\n周囲をきょろきょろと見回す仕草が見苦しかったのか…,曜子,「あの子のところ、顔出してこないの？\nあなたは確かまだよね？」,曜子さんがめんどくさそうに、\nけれど多分、気を使ってくれた。,曜子,「開演前ギリギリだと入れてもらえなくなるわよ？\n早いところ行ってらっしゃいな」,春希,「え、でも…\nいいんですか？　俺なんかが」,曜子,「楽屋前で張ってるのが美代ちゃんだから大丈夫よ。\nそれに…」,春希,「それに？」,曜子,「あの子があなたに閉ざす扉はもうないわ」,春希,「曜子さん…」,曜子,「開演前に、王子様のキスでもプレゼントしてあげたら？\nあの子、ものすごくテンション上がるかもよ？」,高柳,「そういうのは上手く弾けた時のご褒美に\n出し惜しみしておくべきじゃないのかね」,春希,「っ…すぐ戻ってきます！\n本当にすぐですから、何もないですから」,意地を張ったり逡巡したりして、\nかえって悪辣な大人たちを楽しませるのも癪だったので、\n俺はそそくさと席を立った。,………,今朝目覚めた時、\nかずさは俺の胸に顔を埋めたまま\n『おはよ』って、待ち構えていたかのように呟いた。,その表情は眠そうで、そして穏やかで、\nリラックスは感じられたけれど、\nとても今日コンサートを開く演奏家の顔じゃなかった。,あれから半日…\nあいつは今、ちゃんと集中してるだろうか。\n戦う顔に戻っているだろうか。,俺がアドバイスできることなんか何もないけれど、\nほんの少し、気合いを込めることなら…,というか、俺があいつの顔を見ることで、\n安心できるという側面の方が…,春希,「っ…」,と、楽屋の扉に手をかける直前…,俺の、電源を切り忘れていた携帯が、\nけたたましく鳴り出した。,春希,「………え」,鳴った瞬間、最初に頭に浮かんだのは\n『客席でこれをやってしまったら大ひんしゅくだった』\nという、軽めの反省でしかなかった。,けれど、その着信表示を見た瞬間、\n自分の今の状況とあまりにもそぐわないその名前に、\nそんな気持ちは吹き飛んでしまった。,春希,「………はい」,朋,「あなた今どこにいる？」,春希,「柳原…さん」,その不躾で強い口調の声は、\nほんの数日前に聞いた。,…友情の決裂宣言とともに。,朋,「仕事中？\nだとしても一つだけ教えて欲しいことがあるんだけど」,春希,「いや、今なら大丈夫だよ…\nそれで、何？」,朋,「…わたしから連絡が来て、\n思い当たる節はない？」,春希,「…どういう意味？」,そんな、もうかかってくるはずのない相手からの連絡は、\n俺の心に重苦しくのしかかってきたけれど。,朋,「そこじゃ…ないんだ。\nあなたのところでも…ないんだ…」,春希,「だから…どういう意味？」,そこに、さらに暗雲をかけるように、\n彼女の反応さえも、重苦しいもので…,朋,「雪菜が…行方不明なの」,春希,「………っ」,だから俺が、その言葉の意味を理解するのに、\nそれほどの時間を要しなかった。,朋,「今週からずっと家に帰ってなかったんだけど、\nそれでも会社には出勤してたんだ」,朋,「それが今日になって、とうとう会社も無断欠勤して、\n携帯も電源落としたままで…っ」,春希,「雪菜、が…？」,朋,「あなたのせいだ…\nあなたのせいだよっ、北原さんっ！」,…最も理解したくなかった言葉ではあったけど。,………,曜子,「………」,高柳,「………」,曜子,「っ…ちょっと見てくるわ」,高柳,「落ち着きなさい曜子ちゃん。\nこれ以上興奮するようだと、\n君を病院に強制送還しなくちゃならなくなる」,曜子,「け、けれど…\nいくらなんでも遅すぎるわよ」,高柳,「色々と積もる話でもあるんだろう。\nまぁ、若い二人だし」,曜子,「あなたが何を想像してるか知らないけど、\n開演３分前まで一体何をしてるって言うのよ？」,高柳,「それじゃあ、休憩室で煙草でも吸ってるんだろう。\nコンサートが始まればすぐに戻ってくるさ」,曜子,「彼は煙草は吸わないし、\nそんなにルーズな男でもないわ。\nそれに…」,高柳,「それに？」,曜子,「彼がここにいないと、\n間違いなく前のコンサートの二の舞よ？\nそれだけは絶対にやっちゃいけないことなのよ？」,………,『雪菜へ』,こういうことは、初めてじゃなかった。,『今、どこにいる？』,『みんな心配してる。\nこのメールを見たらすぐに連絡して』,俺たちが中途半端な関係のまま、\nすれ違いを繰り返してた二年前…\n雪菜は、二度ほど俺たちの前から姿を消した。,一度目は、単なる俺の勇み足。\n医学部の合コン会場から消えた雪菜の足跡を追って、\n参加者全てを巻き込んだ追跡劇へと発展した。,二度目は、誰あろう柳原朋のせい。\n無理に出場させられそうになったコンサートから、\n雪菜は、本当に逃げ出した。,その度ごとに、俺は周囲の人たちを巻き込んで\n大規模な捜査網を引き、\n雪菜を力ずくで見つけ出してきた。,医学部の連中を脅迫したり、\n知り合ったばかりの後輩を顎でこき使ったり、\n昔の同級生に電話を掛けまくったりと、無茶ばかりした。,そして、そういう時いつも、\n俺の無茶に乗っかって、\n一緒に無茶をしてくれた…,依緒,「…なんで掛けてきたの？\nもう、用なんかないはずじゃない？」,大切な友達『だった奴ら』が、いたんだ。,春希,「柳原さんから聞いてるんだろ？」,依緒,「…それが何よ」,春希,「何って…心配じゃないのかよ？」,依緒,「心配に決まってんでしょ。\nだから今、手を尽くして探し回ってんじゃないのよ。\n朋だって知り合いに電話かけまくってる」,春希,「武也は…？」,依緒,「っ…」,春希,「そっか…\nやっぱりまだ関係修復してないのか」,依緒,「誰の…誰のせいでっ！」,俺のせいで、今は崩壊寸前になってるけれど、\n本当に大切で、かけがえのない奴らが…,春希,「で、どうなんだ？\nなんかわかったか？」,依緒,「…それを聞いて春希はどうするつもりなの？」,春希,「ぇ…」,依緒,「もう、あんたには関係のない話でしょ？\n今さら雪菜捜し出してどうしようっての」,春希,「依緒…」,二年前…,雪菜を失ってしまうかもしれないという\n灼けつくような焦燥感の中で、\n依緒や武也が差し伸べた手がどれだけ心強かったか。,依緒,「朋にだって、春希には連絡するなって言ったんだけどな。\n…そんな意味のないことするなって、さ」,春希,「っ…」,三人の間でしか通用しない流れるような会話の応酬が。\n切羽詰まった気持ちを和らげてくれた軽口が。\n折れそうな心を支えてくれた励ましが。,依緒,「もう一度聞くよ、春希。\nあんた、何のためにあたしに掛けてきたの？」,当たり前のように聞き流していたそれらの言葉たちは、\nもう、過去の懐かしい思い出に変わってしまっていて。,そして多分、\nいや絶対、二度と元に戻ることはなくて。,春希,「雪菜を…見つけるためだよ」,依緒,「いいの？　そんなこと言って。\nそろそろ、コンサートが始まる時間よね？\n…春希にとって、一番大切な時間なんだよね？」,春希,「雪菜の行き先の心当たり…\nお前たち、いくつ思いつく？」,依緒,「………」,それでも今は、相手のそんな当然の反応も、\n何事もなかったかのように無視するしかない。,春希,「何時間前から捜してる？\nそれで、どのくらい手がかりを見つけた？」,依緒,「そんなこと…春希に言う必要…」,春希,「言ってる場合じゃないだろ！\n雪菜のこと心配じゃないのかよ！\n猫の手だって借りるべきじゃないのかよ！？」,依緒,「春希…あんたっ」,今までは、一を語るだけだった意志の疎通も、\n十も二十も語って聞かせるしかない。,春希,「俺が一番、雪菜のこと知ってる。\n雪菜も、俺にだったら連絡してくれるかもしれない。\n…俺が見つけるしかないんだよ！」,依緒,「そこまで信じてる相手を、なんで…っ、\nそんなにわかりあってて、どうして…っ」,だって、今はただ雪菜を見つけなくちゃならない。,お互いの呼吸が読めないまま、\nそれでも力を合わせて\n一つの目的を遂行しないといけないから。,春希,「教えてくれ…\n今までどことどこに連絡して空振った？\nまだ捜してないところはどこだ？」,依緒,「だから、春希…\n雪菜を捜し出して、どうするつもりなの？」,春希,「…話すよ」,依緒,「話すって、何を？\n二度と悲しませたりしないって誓えるの？\nもう心配はいらないって、抱きしめられるの？」,春希,「………」,依緒,「あんたが思ってるほど、\n雪菜は強くなんかないんだ…\n本当はわかってんだよね！？」,春希,「…とにかく、話す。\n今はそれだけしか言えない」,依緒,「お願いだよ、春希…\nあのコを、これ以上泣かせないでよ…っ」,春希,「依緒…」,依緒,「ウィーンなんて行くな…\nそんな駆け落ちみたいな真似したって\n誰も幸せになんかならないよ！」,春希,「………」,依緒,「冬馬さんと春希じゃ、もう釣り合わないんだよ…\nそれにさ、彼女だって大きな傷を抱えることになる。\n二人とも、いつか潰れちゃうよ」,依緒,「だから、だからさ、春希…」,春希,「依緒…」,依緒,「え…？」,春希,「全ては、雪菜を見つけてからだ」,依緒,「春希…」,依緒の言葉は、何人からも何度も聞かされた、\nまるで新鮮味のない今さらな忠告だったけれど。,だからって、飽きることもうんざりすることも、\nましてや何も感じないでいられる訳なんかなくて。,春希,「…今までどこを捜したか教えてくれ。\nそれと、武也に連絡取って協力を頼んでくれ。\nそっちが嫌なら、俺から連絡する」,依緒,「…そっちはあたしがやるよ。\nだからあんたはまず、雪菜に呼びかけて。\n電話でも、メールでも」,春希,「もうやってる。\nこれからも続ける」,依緒,「頼むよ、頼むよ春希！\nあんたのせいだけど、あんたに頼るしかないんだ。\n雪菜を…見つけてよぉ…っ」,春希,「………任せとけ、よ」,俺の乾いた声は、ちゃんと誤魔化せているだろうか。\n俺の今の気持ちを、伝えずにいてくれてるだろうか。,………,携帯アナウンス,「留守番電話センターに接続します。\n発信音の後、メッセージをお願いします」,春希,「雪菜、俺…春希」,春希,「今、どこにいる？\nこのメッセージを聞いたら連絡して。\n…すぐに迎えに行くから」,春希,「みんなすごく心配してる。\n家族の人たちも、柳原さんも、依緒も、武也も。\n…もちろん、俺も」,春希,「俺はともかく、みんなに迷惑かけるなよ。\nそういうの、雪菜らしくないぞ」,春希,「………自分のこと棚に上げてるのはわかってる。\nそれでも、無事ならちゃんと連絡してくれ…っ」,春希,「それじゃ、また掛けるから」,携帯を切ると、画面が時刻表示に変わり、\nそして１９：００の文字が浮かび上がった。,それは、単なる午後７時ジャストとは意味の違う、\n俺たちの約束の時間だったけど…,春希,「っ…」,それでも俺は、\n何事もなかったかのように携帯をポケットにしまい、\n夜の街を、駅へと向かって駆け出す。,雪菜を求めて…\n彼女のいるかもしれない全ての場所へと。,曜子,「神様…っ」,高柳,「大丈夫だよ…\nもっと自分の娘を信用しなさい」,………,春希,「そうですか。\nまだ…」,雪菜の母,「はい…」,春希,「それで、その…\n警察、には？」,雪菜の母,「そうですね…\n昨日までとは事情が違いますし、そろそろ」,春希,「ええ…届けた方がいいと思います。\nあの、よかったら俺が」,雪菜の母,「ありがとうございます。\nでも大丈夫です。こちらで届けますから」,春希,「そうですか、わかりました。\nでしたら俺はもう少し心当たりを回って…」,雪菜の母,「いえ…もう結構です」,春希,「え、でもまだ…」,雪菜の母,「これはウチの問題ですから」,春希,「っ…」,雪菜の母,「ですから、北原さんはもうお帰りください。\n心配してくれてありがとうございました。\n…お休みなさい」,春希,「ま、待って…\n待ってくださいお母さん！」,雪菜の母,「〜っ！」,春希,「あ…」,雪菜の母,「ぅ、ぅぅ…いいですから。\nお願いですから、もう…」,春希,「………小木曽、さん」,雪菜の母,「大丈夫、大丈夫です…\n雪菜は…強い子ですから。\n絶対…必ず、帰ってきますから」,春希,「…はい」,雪菜の母,「だからもう、心配しないで…\nわたしたちに、構わないで…っ」,春希,「………」,雪菜の母,「ふ、ぅぅ…ご、ごめんなさい…っ、\nこれで、もう…」,春希,「失礼、します」,………,春希,「〜〜〜っ！！！」,雪菜は、まだ見つかっていなかった。,そして小木曽家の人たちは、\n娘の足取りがぷっつり途絶えるという緊急事態に、\nとうとう捜索願を出すという決断をしたらしい。,だからお母さん…雪菜の母親は、\n引き続き雪菜の事を捜そうとする俺に\n『もう結構』と気を使ってくれた。,もう、家族や友人たちの領域を越えた。\nこれからは警察の仕事だから…,それ以外に、俺を玄関払いにする理由はない。\n目の前にいるのに、顔も見ずに会話する理由は、ない。,『雪菜へ』,そもそも今は、そんな余計なことを考えてる暇はない。\n雪菜を捜すこと以外のことに心を割く訳にはいかない。,『もし、このメールを見てくれているなら、\nすぐに家に連絡を入れて欲しい』,『さっき、雪菜の家に行ってお母さんと話した。\n相談した結果、警察に届けようってことになった』,『みんな、本当に心配してるんだ。\n事故や事件に巻き込まれてたらどうしようって。\nお母さんなんか、昨夜からずっと寝てないんだ』,『だからもし、本当はこのメールが見れるのなら。\n連絡できるのにしてないだけなら…』,『いい加減にしろ。\nこれ以上、みんなに迷惑かけるな』,あまりにも横柄で、\nあまりにも自分のことを棚に上げていて…,そして、あまりにもいつも通りな、\n俺の説教くさい呼びかけの言葉を送信する。,いつも通り、雪菜が素早く反応してくれることを祈って。,………,………,春希,「あ…っ！」,とうとう、来た。,近場で思い当たる場所をほぼしらみつぶしに捜して、\n少しばかり途方に暮れた頃になって、やっと。,『Ｒｅ：雪菜へ』,『今、家に電話した。\nだからもう、心配しなくていいから』,俺には、わかってた。,雪菜は、いい子だって。\n真面目な子だって。\n強い子、だって。,だから、皆が心配してるって、騒ぎになってるって、\nそろそろ洒落にならないってわかったら、\n必ず反応してくれるって。,だから、あんな手を使った。\n雪菜が反応せずにはいられない、姑息な手を。,春希,「…１０回」,さっきまでは、５コールくらいで\n留守番電話に移行してたのに、\n今はずっとコールが続いている。,多分、メールを発信したすぐ後に掛かってきたから、\n電源を落とすのが間に合わなかったんだろう。,そして、着信表示に俺の名を見つけて、\n切ろうか出ようか逡巡してるに違いない。,………,春希,「…２０回」,だったら、後は雪菜が出るか切るかの二択勝負。\n十分に勝算はある。,だって、俺が痺れを切らして自分から切ることなんて…,雪菜,「………しつこい、なぁ」,春希,「………ごめん、夜分遅く」,あり得ない、から。,雪菜,「警察なんて…\n大げさだよ」,数日ぶりの、雪菜の声。,春希,「そんなことない…\nみんな、死ぬほど心配したんだ」,雪菜,「…春希くん、も？」,春希,「俺も」,雪菜,「っ…」,ちょっと拗ねてて、ちょっと疲れ気味で、\nそして、哀しい声。,雪菜,「わたしだってもう、社会人なんだよ。\n独りになりたいときだってあるよ…」,春希,「それでも連絡は取れるようにしとくもんだ。\nでなければ社会人失格だ」,雪菜,「………」,春希,「今、どこにいる？\n迎えに行くから」,雪菜,「いいよ、別に」,春希,「よくない。\n迎えに行く。\n家に、連れ帰る」,雪菜,「どうして…」,そんな雪菜の声が、少し揺れている。,俺に責められるという理不尽に\n身を打ち震わせているせいだろうか。\nそれとも寒さに震えているせいだろうか。,雪菜,「どうしてあなたがそんなことしようとするの？\nわたしが家に帰らなかったら、どうだって言うの？」,春希,「雪菜が帰らなかったら…困るよ、俺」,雪菜,「どうして春希くんが困るの…？\nもう、わたしを心配する必要なんて…」,春希,「必要とかじゃないだろ。ただ心配なんだよ。\n皆だって心配してる。だから安心させてくれ。\n無事な姿、見せてくれよ…」,雪菜,「春希くん…」,電話口の雪菜は、\n思ったよりも落ち着いていた。,春希,「どこにいる…？\n雪菜、今どこなんだよ？\n教えてくれよ」,だから今は、その感触だけを心の支えにして、\n彼女と繋がろうとする。,雪菜,「…わたしに、会いたいの？」,春希,「会いたいよ、雪菜」,自分で断ち切ったその絆の切り口を、探す。,雪菜,「じゃあ…ヒントね」,春希,「ぁ…」,sepia.AMP,雪菜,『じゃあヒントね。\n第３ヒントくらいまでに正解してくれなくちゃ、\n,わたし泣くよ？』,春希,『え？　いや、ちょっと待って！\nそんな重要な曲って…』,雪菜,『まずは第１ヒント。\nわたしたちの…』,,雪菜,「第１ヒント。\nわたしたちの…思い出の場所」,春希,「………そんなんじゃわからないよ。\nいっぱい、ありすぎて」,雪菜,「っ…」,雪菜が、電話口で息を呑むのが聞こえた。,まるで『あなたがそれを言うの？』と\n責められてるみたいだった。,春希,「ごめん…\nでも、このクイズだけは外す訳にはいかないんだ」,けれど、本当に数え切れないんだ。,俺と雪菜が一緒に訪れた場所。,距離を縮めたり、すれ違ったり、\n愛を語らったり、喧嘩したりした場所。,そんなの、都内だけでも無数にある。\n旅先も入れたら、とても一日じゃ回りきれない。,だって、それだけ刻んだんだ。\n雪菜との歴史を、この国に刻んだんだから…,雪菜,「…じゃあ、第２ヒント。\n今、海を見てる」,春希,「動くな！\nそこを動くなよ！\nすぐに迎えに行くから！」,………,………,春希,「雪菜…」,雪菜,「………」,電車を二回、乗り継いで…,有海駅を降りてからは、もう迷わなかった。,だって、二週間前…\n雪菜は、まさにこの場所にいたんだから。,春希,「帰ろう…\nここは、寒いだろ？」,雪菜,「………」,春希,「せめて、暖かいところに行こう。\n…気分、悪いんじゃないか？」,雪菜の顔は、雪のように白かった。,いつもなら、強引に額に触って熱を測るくらい、\nそれは俺の心配を煽る顔色だった。,雪菜,「ううん、大丈夫。\n…平気だよ」,春希,「そ…っか」,でも今の俺は…\nもう、雪菜に触れる資格を自ら捨ててしまった俺は…,雪菜,「逃げた意味、なかったなぁ」,春希,「え…」,雪菜,「結局、春希くんを心配させちゃった。\nかずさのコンサート、邪魔しちゃった。\nほんと、台無し」,春希,「台無しって？」,雪菜,「物事がすっかりだめになること」,春希,「意味を聞いてるんじゃなくて…」,雪菜,「わたしって、いっつもそう。\nよかれと思ってしたことが、いっつも裏目に出ちゃう。\nそうだよね、春希くんなら、こうなっちゃうよね…」,春希,「雪菜…」,雪菜,「何も考えられなかったなんて、\n言い訳にしかならないよね。\nほんと、あったまわるいなぁ…」,春希,「だから、何が…」,雪菜,「ううん…こうなること、わざと考えなかったんだよね。\nだってわたし、キタナイもん」,雪菜が何のことを言ってるのか、\n俺にはよくわからなかった。,かずさの『あたしが壊した』という嘆きの言葉が、\nじわりと背筋を這う。,雪菜,「ね、春希くん」,けれど、その表情や言葉は穏やかで、理性的で、\nいつもの優しい雪菜そのものだった。,雪菜,「ごめんね。\nでも、もうわたし、大丈夫だから」,…俺が世界で一番よく知っている女の子のままだった。,………,春希,「ずっと…海を見てたのか？」,雪菜,「かずさと別れた後、どこにも帰る気が起きなくて。\nホテルにも、家にも」,春希,「………」,雪菜,「それで、じゃあどこに行こうかって考えてみて」,春希,「それでここに？」,雪菜,「ここだけじゃなくて、色々思い浮かんだんだよ」,春希,「そう、なんだ」,雪菜,「たとえば、家の近くの公園…\nあなたに本当のわたしをみられてしまった、あの場所」,春希,「ぁ…」,sepia.AMP,雪菜,『知ってたんだ…このわたし』,雪菜,『そんなに前から…\n北原くん、わたしのこと知ってたんだ…』,,俺が初めて雪菜と…\n普段着の雪菜と触れた場所。,変装してバイトする学園のアイドル。\n自業自得の愚痴をこぼす学園のアイドル。\nおなかをすかせて家で待つ弟を心配する学園のアイドル…,雪菜,「南末次の、カラオケ屋…\nわたしが、初めて男の子をデートに誘った場所」,sepia.AMP,雪菜,『ね、北原くん』,雪菜,『これにて、小木曽雪菜の秘密は、\n一つもなくなってしまいました。\n…あなたに、全部知られてしまったから』,,歌に関しては、退くくらい自分勝手な学園のアイドル。,終了時間までぎっしり予約で埋めてあって、\nしかも店内電話が鳴ったとき、\nぴったりと最後の曲の後奏に入って。,唖然とする俺を見て悪戯っぽく舌を出した、\n俺にとって、もうアイドルじゃなくなった、\n小木曽雪菜という名の女の子。,雪菜,「他にもいろいろ思いついた。\nかずさの家とか、付属とか。\nね？　知ってる？　今日、卒業式なんだよ？」,春希,「ああ…そうだったっけ」,sepia.AMP,,雪菜,「本当に、色んなところが浮かんだ…\nあなたと一緒に歩いたはずの道が、\nあなたと一緒に訪れたはずの場所が」,春希,「………」,雪菜が思い描いた場所は…,どれもこれも、俺との思い出が息づく、\nそして、三人の思い出が眠る場所だった。,雪菜,「なのに、どうしてかな？\nどうしてなのかなぁ…？」,そして、よりにもよって、その中から選んだのが…,雪菜,「気づいたら、わたしはここにいた…」,確かにここも、俺と雪菜の思い出の場所だった。\nだった、けど…,雪菜,「おかしいよね…まだ色々あるんだよ？\nもっと楽しい場所、たくさんあるんだよ？」,雪菜,「遊園地も、動物園も、映画館も…\nあなたと笑い合った思い出は、愛し合った思い出は、\n他の場所に、たくさん残ってるんだよ？」,雪菜,「けれど、どうしても、どうしても…\nこの場所に、向かってしまっていたんだよ」,雪菜,「全部塗り変わっちゃったみたいだね。\nあなたとの思い出は、もうここにしかないみたいだね」,雪菜,「…別れの、中にしか」,春希,「っ…」,雪菜,「ここにいると、あの日のことを思い出す」,ここは、一番新しい思い出の地。\nそして、一番悲しい思い出の地…,雪菜,「つい最近のことなのに、すごく昔にも感じる。\n現実なのに、悪い夢のように思い出す…\nううん、そうであって欲しいと願ってるだけかも」,どうして、この場所なんだよ…雪菜。,雪菜,「だから辛くて、悲しくて、\nどうにかなってしまいそうになる。\n…ううん、もう、壊れかけてたかもしれない」,春希,「もう、帰ろう…」,雪菜,「もう、どうなってもいいやって…\n何もかもめんどくさいって…\n誰とも会いたくないって、独りでいたいって」,春希,「こんな寒いところにいるから、\nそんなことばかり考えるんだよ…」,こんな、寒くて、そして最低な場所になんかいるから。,どうして、ここまで自分を追い込んで…,雪菜,「ねぇ、春希くん」,春希,「うん」,雪菜,「五年だよ…？」,春希,「…っ」,うんっ…,雪菜,「三年間、ずっとあなたとすれ違って、\n二年間、ずっとあなたと触れあってきたんだよ？」,三年も…ごめんな。\n二年も…ありがとう。,雪菜,「嬉しいことも、悲しいことも、\nずっとあなたと二人で積み上げてきたんだよ？」,そうだよ。,雪菜,「もう、心も体も絡まっちゃって、今さら剥がせないよ」,もう、誰にも超えることのできない、俺たちの歴史だ。,雪菜,「無理矢理引き剥がしたら、\nそれはもう、小木曽雪菜じゃないよぅ」,春希,「雪菜…」,雪菜,「あなたは…\n無理矢理引き剥がしても、\nそれは、北原春希って言えるの…？」,違うよ…,雪菜,「自分を、保てるの？」,今の俺は、もう、今の北原春希じゃない。,雪菜,「わたし、そんなにあなたに影響を与えられてなかった？\nそんなに…あなたと絡み合うことはできなかったの！？」,五年前に、君じゃなくてかずさを選んだ…,違う歴史の中にいる、\n今の雪菜の知らない北原春希なんだよ…俺。,雪菜,「ねぇ、春希くん…春希くんっ！」,春希,「っ…」,掴みかからんばかりの雪菜の問いかけを、\n俺は全て胸に刺さるままに受け止め、\nそして、無反応を貫いた。,だって、心の中から湧き出る声をそのまま口にしたら、\nあの酷い決心が全て無駄になる。,けれど、その酷い決心を守り抜くために、\n枯れた冷たい言葉で突き放すほどには、\n今の俺は強くも、正しくもない。,その結果…\n雪菜を生殺しのままで放置するという、\n誰に対しても、最も最低な仕打ちを続けてしまう。,雪菜,「………ふぅ。\nな〜んてね」,春希,「雪菜…？」,と…,感情にまかせて、重く言葉を連ねてきた雪菜の唇が、\nふっと軽く滑る。,そして一つ、大きな深呼吸をして、\n心を落ち着け、目を閉じ、涙を止めた。,雪菜,「そんな悲しい思い出に浸ってるはずなのに」,そして数秒後、\nふたたび口から零れた雪菜の声は。,雪菜,「世界がなくなってしまうような辛さに襲われてるのに。\n本当に、世界と同じくらい大切なものを\nなくそうとしているのに…」,震えてはいたけれど、儚さは取り払われていた。,雪菜,「それでもわたし、そんなときに携帯の電源を入れた。\n…家に、電話したんだよ」,少しの怒りと、苛立ちと…\nそして、更にほんの少しの安堵と、嬉しさが感じられた。,雪菜,「お母さんは、泣いてた。\nお父さんは、わたしの無事を自分のことのように喜んだ。\n孝宏は、わたしのこと、ずっと探してたって…」,春希,「っ…」,漏れそうになった『よかった』という言葉と、\n歯を食いしばるほどの嬉しさの表情は必死で隠した。,本当に嬉しくても、\nそれを彼女に示す資格を失っているから。,雪菜,「ごめんね、春希くん。\n…ううん、もう春希くんには\n関係ないことかもしれないけど」,関係ないことなんか、あるか…,雪菜,「わたし、あなたに言ったよね？\n日本を捨てるって、二人についていくって。\nそれが、できるって…」,春希,「あれは…」,雪菜,「でも、嘘だった、それ。\nわたしは、小木曽家の子供であることをやめられない。\n日本人でいることもやめられない」,春希,「っ…」,大きく、頷きたかった。,資格がなくても、関係ないなんて思いたくなかった。,ただ一方的に自分の思いを募らせ、\nそして必死で思い留まるくらいは許して欲しかった。,雪菜,「わたし、最後の最後で、壊れきれなかった…\nあなただけに、こだわりきれなかった…」,だって、そうじゃなければ、雪菜じゃない。,雪菜,「こんなに悲しいのに、\nこんなに心が引き裂かれてるのに…」,理性的にも、感覚的にも、\nどっちにも振り切れてしまうことはない。,雪菜,「でも、考えちゃったんだ…\nお父さんもお母さんも孝宏も、心配してるだろうなって」,いつも両方持ってて、いつも揺れてて。,雪菜,「依緒や武也くんや朋、探してるんだろうなって。\n会社の人たち、連絡取れなくて困ってるんだろうなって」,必死で折り合いを付けて、自然とバランスを取って。,雪菜,「そういうこと、考えちゃったんだ…」,俺の愛した小木曽雪菜は、そういう子なんだ。,雪菜,「もう何もかもどうでもいいやって、\n投げ出すことができなかったんだ…」,そういう女の子だったから、大好きだったんだ。,愛して、たんだ。,雪菜,「なんなの、なんなんだろう、わたし…」,雪菜,「駄目だった。\nあなたに捨てられても、\n世界と自分を切り離せなかった」,春希,「…っ」,駄目なんかじゃない。\nそれこそが君で、そして正しい選択だ。,雪菜,「だから、かずさに勝てなかった。\n春希くんのために、平気で全てを捨てられる\nかずさを超えられなかった」,…でも、やっぱりその言葉を口から出すことはできずに、\n俺は俯く。,雪菜,「やっぱり、かずさより、本気じゃなかったんだ…\nあなたのこと、そんなでもなかったんだよ…っ」,春希,「………っ」,否定の言葉が、次から次へと頭の中に浮かび、\nそして、次から次へと頭の中で潰していく。,雪菜の気持ちを否定したのは俺。\n二人の絆を打ち砕いたのは俺、だから。,雪菜,「かずさに、謝っておいてね」,春希,「何、を」,雪菜,「またコンサート妨害しちゃってごめんねって」,春希,「あ…」,もうそろそろ、コンサートは終わってる。\n今から行っても、間に合わない。,あの、大阪の夜、みたいに。,雪菜,「二度も、春希くんをかずさから遠ざけて…\n大事な、大事な日だったのに」,あの、\n立ち直るために大事なものを壊さずにはいられなかった、\n終わりの始まりの日、みたいに。,雪菜,「ごめん、ごめんね、わたし…\nかずさに酷いこと言った上に、こんな…」,春希,「大丈夫だ…」,雪菜,「え…」,その雪菜の謝罪は、\nあまりにも一方的な解釈に囚われた、\n本当に雪菜らしい、偽悪の言葉だったけど。,春希,「弾くよ…約束したんだ。\n俺が見てなくても最高の演奏をするって」,それでも、敢えて俺は、\nその言葉に、最低の偽善で応えた。,たった今メールが届いた携帯の画面とともに。,sepia.AMP,かずさ,「弾くよ。あたし弾いてみせる。\nお前がいれば、何も怖いことなんて…」,春希,「ああ、頑張れよ…」,かずさ,「だから、明日のコンサート…\nそして、これからもずっと、\nあたしのこと、見守っていてくれよ？」,春希,「………」,かずさ,「…春希？」,春希,「ああ、見守ってる。\n…けどそれは、いつも側にいるってことじゃないぞ」,かずさ,「え…っ」,春希,「俺は、これからはお前のために生きる。\nお前が、何もかも切り捨てた小さな世界の中でも、\n少しでも笑顔で、幸せでいられるために…」,かずさ,「まさか………来ない、のか？」,春希,「い、行くよ！\n絶対に行くって！\nちゃんとそう言ってるだろ？」,かずさ,「で、でも今…側にいないって」,春希,「勝手に都合の悪いように解釈するなよ…\nこれからは、そういうこともあるって話だよ。\n…明日のことじゃない」,かずさ,「じゃあ、いつのことなんだよ…」,春希,「わからない」,かずさ,「わからない、って…」,春希,「やっぱり明日かもしれないし一年後かもしれない。\nもしかしたらそんなこと、一生起こらないかもしれない」,かずさ,「けど、これからはお前が護ってくれるんだろ？\nずっと側にいてくれるんだろ？」,春希,「ああ、お前は絶対に俺が護る」,かずさを選ぶって決めたときに、\nそれはもう誓った。,春希,「だから、お前の側にいることと、\nお前を護ることが両立しないときは…\n迷わず、護ることを優先する」,そして、護るための障害となるようなことは、\n一切約束しないって、新しい誓いを立てた。,かずさ,「どういう…意味だよ」,春希,「お前を護るためには、\n一緒にいられない時だってある。\nこれからだって、そういうことはあるんだよ」,かずさ,「だから、どういう意味なんだよ…？」,春希,「だから、そんなのわかんないんだって。\nいつ何時、何が起こるかわからないのが未来だろ」,かずさ,「………」,それは、心配性の俺が何気なく発した、\n万が一の可能性の話だったのかもしれない。,春希,「なぁ、かずさ…\n俺は、これからの人生、ずっとお前のために…\nお前と一緒に生きるために使う」,かずさ,「うん…」,春希,「でも、お前を幸せにするために、\n側にいることよりも大切なことがあったら、\n俺はその時、お前の隣にいないかもしれない」,かずさ,「だから、なんでそうなるんだよ…\nお前はそのとき、どこにいるんだよ？」,春希,「お前のために働いたり、\nお前のために距離を置いたり、\nお前のために戦っているかもしれない」,かずさ,「………」,それとも、何か予感がしたのかもしれない。\nそういうことが、起こるかもしれないって。,春希,「だからお前は、そういうときはただ信じろ。\n…俺が今そこにいないのも、お前のためなんだって」,春希,「それがお前にとって最良の選択だからこそ、\n俺は今、お前の側にいないんだって」,かずさ,「春希…」,春希,「でも、心はいつでもお前の側にいるから。\nそこにいなくても、ずっと繋がってるから。\nもう、いい加減に信じろよ…」,かずさ,「春希ぃ…」,春希,「だからお前は余計なこと考えるな。\nただ、ずっと輝いてろ。\n伝説でも何でも作っちまえ」,かずさ,「ぅ…ぅんっ」,春希,「あと、俺を護ろうとか、俺のために犠牲になろうとか、\n二度とそういうこと考えるんじゃないぞ、迷惑だ」,かずさ,「迷惑って…お前、さぁっ」,春希,「お前はどうせ何もできないんだから…\nピアノ弾きながらニヤニヤ笑ってる以外に、\n俺を救うことなんかできないんだからさ」,かずさ,「そんなの…ただの役立たずじゃないか」,春希,「俺のために、ずっと役立たずでいてくれ。\n俺が頑張れるように、一生、俺の負担になってくれ」,かずさ,「馬鹿、バカ…ばかぁぁぁ…っ、\nう、ふぇぇ…ぅ、ぇぇぅっ」,その、かずさの生産性のない泣き声が、\n俺の胸に涙と共に染み入り、俺の力となる。,かずさは自分の中に何も生み出さない。\nけれど、俺の中に強いエネルギーを灯してくれる。,かずさ,「う、ふぇぇぇぇ…春希、春希…\n愛してる、愛してる…ふ、あは…あはは…っ」,そのピアノと涙と…\nそして、ほんのたまにしか見せてくれない笑顔で。,………,sepia.AMP,かずさ,「なぁ、春希」,春希,「ん？」,かずさ,「あたしはさ、これからもピアノ以外は\n何もできないかもしれない。\n…ううん、多分その可能性が一番高いと思う」,春希,「何を今さら」,かずさ,「金銭感覚がなくて、家事もできなくて、\nもしかしたらピアノで金を稼ぐこともできなくなって、\nお前に地獄を見せてしまうかもしれない」,春希,「織り込み済みだよ、そんなの」,かずさ,「お前はあたしのために無理して、体を壊して、\n長生きなんかできないかもしれない」,春希,「お前なぁ…\n今からそんな縁起でもないこと考えてたって」,かずさ,「けどさ…たった一つだけ、絶対に保証する未来がある。\n…お前が死んだら、あたしはすぐに後を追う」,春希,「………ば〜か。\n人生の半分も生きてない奴がナマ言うな」,かずさ,「それこそ、何とでも言え、だ。\nあたしは絶対やり遂げてみせるからな。\n…止められるものなら止めてみろ」,春希,「言っておくがな、俺は後を追ったりしないぞ？\nもしもお前が先に逝ってしまったとしても、\n歯を食いしばってその先も生きてみせる」,かずさ,「うん、春希はそうしてくれ。\n…あたしから解放されて、力を抜いて、\nずっと、いつまでも生きてくれ」,春希,「そんなの、言われなくたって…」,かずさ,「そしてもし、そんな時が来ることがあったら…\n雪菜と、仲直りしてくれ」,春希,「………」,かずさ,「あたしが死んでからなら、許すから…\n雪菜のところ、帰ってもいいから」,春希,「とことん馬鹿だな、お前は…\nそんなの、雪菜が受け入れてくれる訳ないだろ」,かずさ,「本当は、本当はさ…\nもっと違う、一番幸せな道、あったんだよ」,春希,「…もう、寝ろよ。\n夜、明けちまったぞ」,かずさ,「教会の祭壇で雪菜が泣いてて、春希が照れてて、\nそしてあたしが、祝いのオルガンを弾く」,春希,「………寝るぞ、俺は」,かずさ,「そんな未来が、三人にとって一番幸せだったんだ。\n………三人の平均を取れば、だけどな」,春希,「…おやすみ」,かずさ,「おやすみ、春希…」,,………,……,…,曜子,「………」,高柳,「これは…」,曜子,「………は、はは」,高柳,「君の、凱旋公演の時以来じゃないかな…\nこんなに熱狂的な客席は」,曜子,「どんな魔法かけたのよ、ギター君…」,………,……,…,雪菜,「そ…っか」,春希,「………」,『大成功だ馬鹿野郎』,たった一言の、かずさからのメールは、\nけれど、たくさんの気持ちを俺たちに伝えた。,雪菜,「よかったね…\nやっぱり、かずさは凄いよね」,そして雪菜は…,雪菜,「そうだよねぇ、\nかずさは春希くんのためなら、何でもできるもんね」,俺とかずさの、言葉や行動や絆が生み出す刃に\n全身を切り刻まれながら、\nとうとう、微笑んでみせた。,雪菜,「五年前から、そうだったもんね。\nわたしに邪魔されても、ずっと変わらなかったもんね」,俺が愛したその強さで、\n俺から、一歩離れてみせた。,雪菜,「よかった…本当によかった。\nうん、じゃあ…後はかずさに任せたね」,春希,「っ…」,それは気高く、美しく…,そして俺にとっては、\nとんでもなく身勝手だけど、身を引き裂かれる笑顔。,雪菜,「なんてね…\nもともと、奪ってったのはわたしなのに、\n勝手なこと言ってるよねぇ」,春希,「そんなこと…っ」,雪菜,「ちょっと言い方変えるね。\nごめんね、かずさ…\nちょっと長く借りちゃったけど、春希くん、返すよ」,春希,「〜っ」,痛みを感じちゃいけないのに。\n手を伸ばそうとしたら駄目なのに。,なのに今の雪菜は、\nまるで聖母のように穏やかで、優しげで。,雪菜,「おめでとう、かずさ。\nコンサート、成功してよかったね」,雪菜,「わたしのしたこと、\nちょっとは報われてくれたかな？\nもしかしたら、無駄じゃなかったかな？」,春希,「雪菜…？」,とても、儚かった。,雪菜,<F16「あなたのこと、邪魔しなくてよかった。\n><F16本当に、よかった」>,雪菜,<F16「知られなくて、よかった…\n><F16かずさにも、春希くんにも、誰にも…」>,………,……,…,sepia.AMP,男性,「だ…大丈夫ですか〜っ！？」,雪菜,「………っ？」,女性,「ねぇ、しっかりして！」,雪菜,「………ぁ」,男性,「ぁ、ぁ…」,雪菜,「あれ…ぇ？」,女性,「っ…見えますか？\nわかりますか！？」,雪菜,「ええと…ここ、は…っ」,女性,「立たないで、横になってなさい。\n誰か救急車！」,男性,「あ、あ…その…違、\n信号、青で…この人、急に…」,女性,「そんなこといいから！\nそれより救急車呼んできて！」,男性,「あ、は…はぃぃ…っ」,雪菜,「そんな…大丈夫です。\nわたし、全然…っ」,女性,「いいから、大人しくしてなさい。\nとにかく病院で検査してもらいましょう、ね？」,雪菜,「病院…？」,女性,「家の連絡先、思い出せる？\nそれか友達とか、職場とか…」,雪菜,「………っ、\n駄目」,女性,「駄目って…\nやっぱりまだ混乱して…」,雪菜,「違うの…こんなの大したことじゃないから。\nだから、誰にも連絡したら駄目」,女性,「あ、ちょっと…起き上がったら駄目よ！」,雪菜,「っ…ぁ」,女性,「ほら、きっと脳しんとう起こしてるのよ。\nだから今は…」,雪菜,「ありがとうございます…\nでも大丈夫。\nほら、血も出てないし」,女性,「内出血してたらどうするのよ！\nとにかく救急車来るまでじっとしてて！」,雪菜,「っ…救急車なんて、駄目。\n絶対駄目」,女性,「ちょっと、暴れないで…きゃっ」,雪菜,「こんなの、誰にも知られたらいけないの！\n明日…かずさのコンサートなのに！」,雪菜,「なのにこんな…\nもし家族や友達に知られたら、伝わっちゃう…」,女性,「あ、ねぇ…落ち着いて。\nどうして逃げるの？」,雪菜,「知られたらいけないの！\nかずさにも、春希くんにも…絶対っ」,女性,「駄目！　走ったら駄目！\n戻ってきなさい〜！」,,………,……,春希,「…雪菜？」,雪菜,「ぁ？　ぁぁ…\nごめん、ちょっとぼうっとしてた」,儚い笑顔で目を閉じて、\nそれから数十秒…,雪菜は、まるで眠ってしまったかのように\n世界との接触を閉ざした。,春希,「やっぱり、寒いんじゃ…」,雪菜,「寒くない、寒くないよ。\nそんなんじゃ、ないんだよ…」,春希,「けど…」,雪菜,「でも、そうだね。\nもう、こんなところにいても仕方ないね。\n…話、ついちゃったしね」,春希,「………」,そして目覚めると、\nもう、何事もなかったかのように振る舞う。,雪菜,「そろそろ、帰ってもいいよ。\nかずさのところ、帰っていってもいいんだよ」,俺たちの精算を…始める。,春希,「雪菜も…」,雪菜,「わたしは…もうちょっとだけここにいる」,春希,「駄目だって…こんな寒いところ。\n歩くのが辛いならタクシー呼んでくるから」,雪菜,「そういうことじゃなくてね、\n実はさっき、お母さんからメールがあったんだ。\n…今、車で迎えに来てくれてるって」,春希,「そっか…」,雪菜,「それも一家総出で。\n…小木曽家、らしいでしょ？」,春希,「ん…」,本当に、らしい。,あの家の、そういうところ、好きだった。,俺に欠けたものを持っている人たちに、\n心底憧れていたんだ。,雪菜,「もうすぐ着く頃なんだ。\nだからここにいると、お父さんと鉢合わせしちゃうよ？\nそういうの、辛いでしょ？」,春希,「雪菜…」,雪菜,「だから、ここでさようなら。\n…ね？」,春希,「雪菜…ぁ」,そうだ…\n俺はもう、彼女の手を取っていい人間じゃない。,雪菜,「大丈夫…\nもう、大丈夫なんだよ、わたし。\n…だって、みんながいるもの」,雪菜,「家族も、友達も、会社の人たちも…\nみんな、わたしを支えてくれる、護ってくれる」,雪菜,「だから、たとえどんな大きな傷だって、\nいつか、塞がるよ」,本当に、雪菜にとって必要な人たちに…,雪菜のことを愛してくれる人たちに、返したんだ。,雪菜,「それじゃあね、春希くん…」,春希,「う…ん」,俺はもう、雪菜とは関係のない人間だ…,雪菜,「お幸せ、に」,………,……,…,春希,「ぁ…」,駅まで、あと数歩というところで、それは降ってきた。,いつも俺たちの分岐点に現れ、\n辛いこと、悲しいことを時期限定で埋め尽くす、白い幕。,白くて、儚くて、優しくて…\nけれど厳しい寒さを、冷たさとともに運んでくる。,春希,「雪菜…」,雪菜は…,大丈夫だって強がっていたけれど、\n寒い海風に吹き付けられ、\n今度は雪にまで覆い尽くされようという、雪菜は…,春希,「っ…」,そうだ、コート…,ほんの少しの気休めにしかならないけれど、\nその、ほんの少しでも彼女の助けになれば、俺は…,俺は…,春希,「………」,何度蒸し返せば済むんだよ。,俺は、もう、\n雪菜の側に寄り添えない。\n自分で、そして雪菜に言ってもらったじゃないか。,やっぱり、降ってきた。,一番大切なものを手に入れるために、\n一番大切なものを切り落とした日にも。,まるで俺の罪を消そうとするかのように、\n記憶から覆い隠してくれようとするかのように。,雪が、舞い落ちる。,雪菜…,幸せになって、幸せになって…雪菜。\n俺の、一生掛けてのお願いだ。,もう、俺がそれを叶えることは\nできなくなってしまったけれど。,それでも俺、ずっとずっと、願っているから。,もし、辛いことがあったら、\n悲しいことがあったなら…,俺を思い出してくれ。\n強く恨んで、激しく憎んでくれ。,怒りを、力に変えてくれ。\n君を立ち直らせる、力に。,俺を否定する心が…\n俺がいない、そのことが当然な世界への道しるべとなる。,だから、だから…\nずっと、俺のこと憎んで、憎んで。\nそして、新しい暖かさや幸せに包まれて…,春希,「っ…」,いつか俺のこと…忘れて、くれ。,………,雪菜,「………」,雪菜,「粉雪がわたしに、いくつも、降りかかる」,雪菜,「あたたか、い…あな、たの…やさしさに、似て…」,雪菜,「………」,雪菜,「………」,CATCH3,3110,