,B990000.tga,,bak,三月半ば…,世間では、そろそろ降るのは雪ではなく、\n桜の花びらへと変わっていっていた。,そう、もう雪は降らない。\n…俺たちの分岐点を、あの時過ぎてしまったから。,………,曜子,「寂しい、門出ね」,確かにそれは、\n伝説を巻き起こしたピアニストの帰国にしては、\n寂しい門出だった。,春希,「あなたが仕組んだことじゃないですか。\n…おかげで余計なことに煩わされずに済みますけど」,二月最後の日の、冬馬かずさの追加公演は、\n大成功という表現では生温いくらいの絶賛を受けた。,そして、その騒動に拍車を掛けるように、\n数日前、冬馬曜子オフィスは更なる電撃発表を行った。,『冬馬曜子　日本永住』と…,その発表は、コンサートの熱冷めやらぬマスコミに、\n絶大なる“誤解”を与えることに成功した。,スポーツ紙や大衆週刊誌はこぞって\n『冬馬かずさ　今後は日本を拠点に活動』と報道し、\n誤解はとうとう世間にまで浸透した。,その流れは、コンサートのブルーレイ発売発表と絡み、\n日本に、新たな冬馬家ブームを巻き起こした。,…それがただ、\n冬馬かずさがこうして秘密裏に日本を去るための\nカモフラージュだったとは、一体誰が想像するだろう。,そして彼女が、\nもう二度と帰国する意志がないということも、誰が…,曜子,「寂しいって言ったのは、\nあの子のことじゃない。\n…あなたの、門出のことよ」,春希,「そんなの…当たり前じゃないですか」,曜子,「………」,曜子さんにまんまと騙されたマスコミは、\n冬馬かずさ出国の日にも関わらず、\nこの広い空港に、一人も現れなかった。,だから、今日、俺たちを見送ってくれたのは、\n曜子さんと、そして…,以上、一名。,春希,「…誰も、来る訳ないじゃないですか」,平日の昼間に、職場の人たちが来てくれる訳がない。\n…たとえ休日だとしても、保証なんかない。,友人たちだって、皆仕事を抱えてる。\n……もちろん、それだけが理由じゃないのはわかってる。,そして、家族や、それに近しい人たち。,………そんな人たちは、もう、いない。,曜子,「ごめんなさい…」,春希,「…何のことですか」,曜子,「あなたの人生をめちゃくちゃに壊してしまって。\n取り返しのつかない道を選ばせてしまって」,春希,「いいんですよ…曜子さん」,曜子,「ギター君…」,春希,「あいつが俺の側にいることで\n幸せになってくれるなら。\n隣にいるときだけでも笑ってくれるなら…」,曜子,「でも…あ」,曜子さんは、それでもまだ何か言いたそうだったけど、\n俺がそれを制した理由を悟り、口を閉ざした。,カウンターから、あいつがこっちに戻ってきたから。,かずさ,「済ませてきた…搭乗手続き」,春希,「そか。\nそれじゃ、行くか」,全ての準備が整ったところで、\n俺は、伸びをするようにゆっくりと立ち上がる。,後は、飛行機に乗るだけ。,…この国を離れる手続きは、\n残すところ、その一つだけになってしまった。,春希,「今日は、お見送りありがとうございました。\n…行ってきます」,曜子,「かずさを…任せたわよ」,かずさ,「なっ…」,春希,「死力を尽くします。\n…お母さん」,曜子,「よろしくね…春希君」,家族や、それに近しい人たち…\nそうだ、いなくなってなんかなかった。,だってここに、一人増えたんだから。\n新しい家族が。,たとえ、今日限りの家族でも。\nもう二度と会えないかもしれなくても。,かずさ,「は、春希…っ、\n母さんも、ちょっとぉ」,春希,「かずさ」,かずさ,「え…」,春希,「俺、ゲートのところで待ってるから。\nだから…遠慮なく甘えてから来い」,それでも俺たちは、二人だけじゃない幸せを噛みしめる。\n世界が、ほんの少し大きくなった嬉しさを。,………,かずさ,「………」,曜子,「………」,かずさ,「今日はどう？　体調」,曜子,「絶好調ね。\n春から幸先がいいわ。\n四月から社長業に復帰するつもり」,かずさ,「…無茶、するなよ？」,曜子,「ま、ほどほどに生きるつもり」,かずさ,「薬、ちゃんと飲むんだぞ？\n定期的に診察受けるんだぞ？\n医者の言うこと、ちゃんと聞けよ？」,曜子,「…彼みたいなこと言うのね」,かずさ,「ウィーンの事務所の方は任せといて。\nあたしは役に立たないけど、\n春希が何もかもやってくれるから」,曜子,「あなたには最初から期待してないし、\n彼には最初から心配してないわ」,かずさ,「ピアノ、続けるから。\n…それで罪滅ぼしになる訳じゃないけど」,曜子,「贖罪のための演奏なんてつまんない。\nやるならとことん色っぽく楽しみなさい。\n…そうやって彼を幸せにしてあげなさい」,かずさ,「また、あたしのピアノ聴いてくれよ？」,曜子,「ええ、もちろん。\nだからあなたは、どんどんＣＤ出しなさい」,かずさ,「………元気になったら、ウィーンに戻ってきてよ。\nそしたら、目の前で聴かせるから」,曜子,「…そうね、それもいいわね」,かずさ,「絶対だぞ、約束だぞ。\nあたし、一晩中でも、一週間でも弾くからな。\n母さんの望む曲、全部弾いてみせるからな」,曜子,「夢のような話ね…\nわかった、その日まで生き長らえるわ」,かずさ,「あと、あと…\nええと、その…」,曜子,「………」,かずさ,「だから、要するに…\nあ、あたしの言いたいことは…っ」,曜子,「………かずさ」,かずさ,「っ！\n母さん…ごめんなっ」,曜子,「娘の幸せを喜ばない母親はいない」,かずさ,「見捨てて、ごめんっ、\n一緒にいられなくて、ごめんなさいっ！\nぅ、ぅぅ…ぁ」,曜子,「いいってば…お互いさま。\n遠くの空の下でも、幸せに生きてくれればいい」,かずさ,「母さん…母さぁん…っ」,曜子,「吉報、待ってるわよ？」,かずさ,「コンサート？\nコンクール？」,曜子,「…孫の顔、でもいいわよ？」,かずさ,「っ…\nぁ、ぁは…あはは…\nう、うぅ…ぅぇぇ…っ」,………,春希,「………」,かずさ,「外、そんなに珍しいか？」,春希,「別に…\nただ、ぼうっとしてただけだよ」,飛行機の窓からは、殺風景な景色が広がる。,今までも何度か見た空港の風景。\n…日本最後の景色としては、\n少しばかり物足りなさを感じないでもない。,かずさ,「後悔、してるんだろ？\nもう、この国の景色、見られなくなるかもしれないこと」,春希,「してるよ。\n何度同じ事を悔やんだか、もう数え切れない」,かずさ,「っ…ご、ごめん。\nそんなの、あたしが聞いてどうすんだよ、なぁ？」,春希,「………」,かずさ,「あたし、けど…それでもお前が…\nどうしても、お前が、欲しくって…さ」,春希,「それでも、さ…」,かずさ,「え…」,春希,「お前の、そういう言葉を聞けるなら、\n何度後悔しても、いいかなって」,かずさ,「…今の、わざとかよ？\nあたしにそういうこと言わせるために？」,春希,「さあ、な」,かずさ,「…なんだよ、それ」,そうだ…\n後悔なんか、何度してもいい。\nどれだけ、思い出したっていいんだ。,だって俺は、雪菜を忘れたくない。\n一生、忘れられる訳なんかないんだから。,春希,「………」,窓の外の殺風景な景色が、\nゆっくりと動き出す。,この小さな島国から、\n俺たちを、排除するために。,さよなら、雪菜…,この国は、雪菜の国だ。\nそしてもう、俺の国じゃない。,だから二度と戻らない。,さよなら、永遠にさようなら、雪菜…,俺は、かずさの国へ行くよ。,春希,「………あ」,かずさ,「…どうした？」,春希,「忘れ物…」,かずさ,「え…でも」,飛行機が、徐々にスピードを上げて、\n滑走路を滑り始めた。,搭乗したときに、とっくに手遅れだったけど、\nもう、何をしても後戻りは効かなくなった。,春希,「ああ…いいんだ。\n捨て忘れた、だけだから」,かずさ,「そう…なのか？」,そして、俺の思い出した忘れ物も、\n本当に些細で、取りに戻る必要のないもので。,荷物を運び出し、鍵を返したとき、\nそれだけは捨てるつもりで手に持っていたのを、\n業者に渡し忘れていただけ。,多分今ごろは管理会社が見つけて、\nちょっと迷惑そうな態度で、適当に処分してるはず。,春希,「いいんだよ…」,ちっぽけな、ギター一本…,かずさ,「………」,だってもう、二度と弾かないから。\nギター君じゃ、ないから。,それだけは、かずさに求められても、\nもう二度と手に取らないって決めたから。,雪菜に…捧げたものだから。,春希,「………」,今までの雪菜の五年間と引き替えるには、\nあまりにもちっぽけで、笑ってしまうくらい不釣り合いな、\n下手くそな腕だったけど。,でも、雪菜はいつも喜んでくれた。,俺の拙いギターを、電話口で、目の前で、俺の肩で、\nいつも噛みしめるように、堪能してくれた。,春希,「………っ」,だから、これだけは…\n本当に、これだけは…,雪菜との別れとともに、\n俺の中で、永遠に眠らせて…,かずさ,「春希…」,春希,「っ！？」,かずさの優しい声と温かい息が耳にかかり、\nそして、目元に柔らかい布が押しつけられる。,その瞬間、気づいた。\n…また、泣いていたことに。,春希,「ぁ、ぁ…ぁれ？」,かずさ,「いいよ…隠さなくても」,ひょっとして、俺がずっと窓の外を向いていたのは、\n自分でも気づかないうちに隠していたからなんだろうか。,だって、門出の涙じゃないから。\n前向きな気持ちで流れたものじゃなかったから。,春希,「違う…これ、は」,かずさ,「違わない。\nそれは、違わないんだよ」,春希,「っ…ぁ、ぁぁ…ぁ」,だから…\nかずさにだけは、見せてはいけないものだって…,かずさ,「自分を責めてもいい。泣いてもいい。\n後悔なんて、何度でもすればいいから」,春希,「かずさ…ぁ」,かずさ,「だけど忘れるな…\nそれはお前のせいじゃない」,かずさが、シートベルトに締めつけられた身体をよじり、\n必死に俺の頬へと手を伸ばす。,抱きしめたいけれど、抱きしめられない…,そんなもどかしさが、\n冷たくて硬い指先の震えから伝わってくる。,かずさ,「なぁ、春希、聞いてくれ…」,だからかずさは、言葉を紡ぐ。,本当は苦手なくせに。\n俺を説得するなんて十年早いのに。,かずさ,「あたしはこの国で、三つの罪を犯した」,かずさ,「ひねくれ者のあたしと初めて親友になろうとしてくれた、\n一度は確かに親友だった、大好きなあのコを、\n世界で一番不幸な女の子にしてしまった罪」,かずさ,「ひねくれ者のあたしに初めて素直な気持ちをくれた、\nあたしを素直な女の子にしてくれた、ずっとずっと\n愛してたあなたを、世界で一番の罪人にしてしまった罪」,かずさ,「そして、そしてさ…」,かずさ,「こんなひねくれ者で、何もできなくて、\n人を恨んだり妬んだりしかできない、大嫌いな女の子を、\n世界で一番の幸せ者にしてしまった………重罪」,春希,「かずさ…ぁ」,なのに今、ない知恵を絞って、\n一世一代の大演説をぶち上げようとする。,かずさ,「そうさ、あたし今、世界一幸せだ…」,すべってるけど、\n説得力なんかないけど。,かずさ,「みんなを不幸にして手に入れた幸せだけど、\nそれでも、心の底から浸ってる」,でも、かずさの真心が、\nこんなにも心に染みる。,かずさ,「なぁ、春希…」,春希,「ぅ、ぁ、ぁ…ぁぁぁ…」,かずさ,「あたしの今の悲しみや、辛さや、後ろめたさは、\nどんな嬉しさや、楽しさや、前向きな気持ちでも\n絶対に和らげることはできない」,かずさ,「けど、けどね、それはね…」,かずさ,「今のこの幸福感は、\nどんな悲しみや、辛さや、後ろめたさでも\n絶対に消すことはできないってことなんだよ」,春希,「ぃ、ぅ…ぅ、ぅぅ…ぁ」,かずさ,「幸せだ、あたし幸せだよ、春希」,春希,「かず、さ…っ」,かずさ,「やっと、お前の胸の中に帰ってこれたことが。\nお前があたしのもとに帰ってきてくれたことが」,かずさ,「それが、こんなにも…\nこの世に生を受けてから、一番幸せなんだよ」,春希,「ぅぁぁぁぁ…ぁ、ぁぁ…っ、\nぃっ、ぅぁ、ぁぁ…か、かずさ…ぁっ」,かずさの言葉が、\n俺をかずさへのいとおしさで溢れさせていく。,けれどそれは、\n雪菜への想いを打ち消してくれるものじゃなくて…,三人でいた…,あの、危ういバランスの中で、\nけれど最高に楽しくて、ドキドキした、\nたった数日間の記憶を鮮明に思い出させる。,雪菜への気持ちまでも、\n溢れさせていく。,春希,「ぅ、ぅぁぁぁ…ああああっ…\nひっ、あ、く…ひぐっ、ぐ、うぁぁ…」,かずさ,「春希…春希…っ、\nごめんな」,もう、止まらない。,かずさへの、溢れる気持ちが。\n一生消えることのない甘みが。,雪菜への、溢れる気持ちが。\n一生癒えることのない痛みが。,かずさ,「そして…ありがとう」,春希,「ぁぁぁぁぁ…ぁ、く、ぁぁぁ…っ、\nは、はぁ、はぁぁぁぁ…い、あ、あぁぁぁぁっ」,でも、片方だけは、これが最後だ。,でも、これが最後だ。\nもう、絶対に最後だ。,次に陸を踏んだとき、\n俺はもう、昔の恋人を想って泣きむせぶ、\n弱い北原春希じゃなくなる。,まだ見ぬ地で、今の恋人を命がけで護り抜く、\nそんな強い男になっているんだから。,mv22,3111,