,B990000.tga,,bak,春希,「ですから、現在は直接の取材はお断りしておりまして…\nええ、申し訳ありません。本人の強い希望で」,春希,「はい、はい、メールでの回答なら大丈夫です。\nお手数お掛けしますが、よろしくお願いします」,春希,「わかりました。１４日までには必ず。\nそれでは、失礼いたします」,春希,「ふぅ…」,携帯を切ると、液晶画面に\n１：１５という時刻が表示された。,いつも付き合いのある雑誌社からだったけど、\n担当が替わったらしく、色々と話が通らず、\nつい長電話になってしまった。,…しかしまぁ、そんな面倒くさい深夜の長電話でも、\n怒る気になれないのは、\n相手の職種によるところが大きいのかも…,春希,「…ごめん、起こしちゃったか」,けれど、そんなふうに我慢できるのは、\n相手の仕事の大変さを理解できている人間だけで、\n逆にその職種を嫌ってる奴にとっては…,かずさ,「ううん、起きたくて起きただけ」,と、背後のベッドがもぞもぞする気配に振り向くと、\n俺のほうをじっと見つめている長い黒髪の女性。,…なんて、今さら気取ってもしょうがない。\n要するにかずさが眠そうな瞳をこちらに向けていた。,春希,「でも、うるさかったろ。\nやっぱり仕事部屋、別にした方が…」,かずさ,「駄目、絶対に許さない」,春希,「普通は逆だろ…」,かずさ,「春希のキータッチが、メールの着信音が、\n電話のビジネスライクな声が、あたしの子守唄だから」,春希,「訳わからん…」,かずさ,「春希は黙ってこの部屋で仕事してればいいんだよ。\n…んしょ、と」,春希,「っ…重いぞ」,かずさ,「背もたれができてちょうどいいだろ。\nお前、座ってる時の姿勢悪いぞ？」,ベッドからのそのそと這い出して、\n何故か俺と背中合わせにぺたんと床に座り込む。,俺の背中にかずさの重みがのしかかる。\n完全に力を抜いて、俺に身体を預けてきてる。,…いや、理由はわかってるけど。\nこいつ、ただくっつきたいだけなんだって。,俺が仕事をしてる時でも、気づくと膝の上で寝てたり、\n肩に頭乗せて寝てたり、こうして背中合わせで寝てたり、\n人の体を枕か何かと勘違いしてやがる。,本当に、なんと言うか…\nここまでスキンシップ中毒とは思っていなかった。,春希,「そういえば、今の電話だけどさ…\n今度のプラハ公演のことで取材申し込みが…」,かずさ,「あ〜、そういうのはお前が勝手に答えといて」,春希,「…またかよ」,そこまでして、俺を枕扱いしたいからなのか、\nかずさは、俺が仕事を家に持ち込むことを許してくれた。,けれど、家に仕事部屋を作ることには猛反対し、\n結局、こうして二人の寝室に俺の仕事を持ち込ませた。,かずさ,「だってあたしが適当に答えたって、\nお前いっつも全部直すじゃないか。\n最初からあたしが答えるだけ無駄だよ」,春希,「今正解を言ったよな？\nお前が適当に答えるから悪いんだろうが」,かずさは、わかってるから。\nどうせ俺が一日のほとんどを仕事に費やすって。,何しろ、肝心の担当アーティストが、\nピアノ以外なんにもやんない奴だし。,それこそ下着を穿くのだって、\n下手すりゃマネージャーにやらせようとするくらい。\n…いや、脱がす方なら普通にやるんだけど。,かずさ,「別にいいだろ…\nピアノだけ弾いてればいいって言ったのはお前だ。\n…あたしはお前の望む通りの女やってるだけだ」,春希,「まぁ、それでいいんだけどな」,かずさ,「っ…本当にお前は。\nどこまであたしを甘やかせば気が済むんだ」,春希,「嫌か？」,かずさ,「答えのわかってる質問をするな。\nあたしが世界一の甘党だってこと、\n世界一知ってるくせに」,あれからも、かずさはずっとピアノを続けてる。,そして俺は、冬馬かずさのマネジメントという、\n株式会社冬馬曜子オフィスの生命線とも言える仕事に、\nいつの間にか就かされていた。,それ以来、株式会社冬馬曜子オフィス欧州支部は、\n一人の所属アーティストと一人のマネージャーという、\n日本人のみの最小構成で稼動してる。,ちなみに昨年、その唯一の所属アーティストは、\n冬馬かずさという“芸名”を、\n“新しい本名”に合わせようとした。,けれど、ビジネス戦略上“冬馬”という名字を重んじる\n欧州担当マネージャーに却下され、\nしばらくは愚痴が絶えなかったっけ。,春希,「寝るならベッドに戻れ。\n来月にコンサート控えてるんだからな。\n今風邪引いたら許さないぞ」,かずさ,「お前がベッドの中で仕事すればいいだけじゃないか。\n何もかも人のせいにするな」,春希,「そしたらお前、悪戯するだろ。\n仕事になんないだろ」,かずさ,「当たり前だ。\nお前と一緒のベッドにいて、\nあたしが我慢できる訳ないだろ」,春希,「ああもう訳わからん…」,と、まぁ、それはともかく…,忙しい二人が少しでも一緒にいられる方法として、\nこの『何もかも公私混同する』というスタイルは、\n俺たちの中にしっかり根付いてる。,今、俺たちが一緒にいない時間は、\nかずさがピアノを弾いてる一日十時間。,…かずさにとって、それくらいが我慢の限度らしかった。,春希,「あれ、お母さ…社長からだ」,かずさ,「…元気でやってるかな」,けれど俺も、そんなかずさを引き離そうなんて、\n一度たりとも思えなかった。,それは、お互いを想う気持ちももちろんあったけど、\nやっぱりまだ、一人にさせられない事情もあった。\nそして、一人になれない事情も、また…,春希,「ああ、元気いっぱいみたいだぞ。\n先月北海道に講演に行ってきたんだってさ。\n…ウニとイクラとカニとホタテの話ばかりだけど」,かずさ,「病院のベッドに帰れって伝えて。\n…本当に元気ならウィーンに来やがれって」,あれから二年。,かずさはピアノを続けている。\n俺は新しい仕事に打ち込んでいる。,…俺たちは、頑張って生きている。,それでもたまに、\n目が覚めた時、\nかずさが泣きながらうなされている時がある。,そして俺が目覚めた時、\nかずさが心配そうに俺を見つめている時がある。,俺たちは、お互いそのことを何も話したりしない。\nただ、相手の涙を指で拭いたり、舌先で舐め取ったり、\nそうやって、見えない傷を舐めて癒しあう。,だからやっぱり、\nかずさは俺の側を離れない。\n俺は、かずさを側に置き続ける。,そう…あれから二年。,俺たちはまだ、あの国のことを口に出せずにいる。,長く過ごした場所ほど。\n思い出深かった出来事ほど。\n近しかった人ほど…,そんな、強く思っていることこそ\n固く口を閉ざし、大きく目を背け、必死に耳を塞ぎ、\n日々を、過ごしてる。,ひとときも忘れることができないほどに…,………,アナウンサー,「それでは続いてお天気のコーナーです。\n柳原さ〜ん」,朋,「はい、こんばんは、柳原朋です。\n今夜のお天気、いつものように、\n東亜テレビ本社ビル屋上から中継でお伝えしま〜す！」,アナウンサー,「柳原さん、そちらすごい風みたいですね」,朋,「そうなんですよ〜。見てくださいこの温度計。\nただ今、６時４０分現在で２度を指しています」,朋,「今夜の関東地方なんですが、\n西からの低気圧の影響で厳しい寒さが予想されます」,新人編集部員,「っ！？」,松岡,「なんだこの記事？\n『柳原アナ、ドラフト一位ルーキーと熱愛発覚か？』\n…タイトルも中身も最低だな」,新人編集部員,「あ、やっぱそう思います？\nちょっと低俗になっちゃったな〜って言うか」,松岡,「そういうこと言ってんじゃないんだよ！\n全然掘り下げてねえのが問題なんだよ！」,新人編集部員,「そ、そうっすか？」,松岡,「現場写真の一枚もなし。コメントも事務所公式だけ。\n…裏付け取材とかどんくらいしたんだよ？\n夜討ち朝駆けって言葉知ってる？」,松岡,「低俗なネタなら低俗な記事に徹しろ。\n格調高いネタをお行儀良く書きたいなら、\n一度でもスクープをモノにしてからにしろ」,新人編集部員,「でも取材中に考えちゃったんすよねぇ…\nこういう記事、グラフに合わないんじゃないかな〜って」,松岡,「合わないなら隣の編集部にでもねじ込みゃいいだろ！\nお前、グラフの部員ってより前に開桜社の社員だろ！」,新人編集部員,「けど俺、新人ですし、そんなコネないっすよ」,松岡,「なら上使えよ！\n俺だって木崎さんだって浜田デスクだって！\n…別に鈴木さんだって構わない」,鈴木,<F16「を〜い、わたしゃあんたより格下かい」>,松岡,「そんなサラリーマン根性で編集が勤まると思ってる？\nお前、この業界ナメてんじゃね？」,木崎,<F16「お前は余裕で勤まるとか思ってたよなぁ昔…」>,松岡,「外野は黙っててください！\n俺、何か間違ったこと言ってます？」,木崎,「いや…まぁ、確かに正論だけどさ」,鈴木,「なんか感慨深いよね。\nあの松っちゃんがここまで言うようになったかってね〜」,松岡,「俺にだって責任ってものがあるんですよ。\n自分だけじゃなく、後進も育てなくちゃならないって。\n俺たちが…会社を支えて行かなくちゃならないんだって」,木崎,「松岡…」,浜田,「よくぞ言った松岡。\nお前の言う通りだ」,松岡,「ですよね！　デスク！」,浜田,「けどそもそもお前に任せたネタだろそれ！\n自分がやりたくないからって丸投げしやがったな！？」,松岡,「だからそれも教育の一環で〜！」,鈴木,「ほんっと成長したね〜。\n仕事の振り方なんかもう完璧」,孝宏,「お、お待たせ〜！」,女子大生,「待ったよ本当に！\nガタガタ震えながらさぁ！」,孝宏,「ごめんごめん。\n研究室の後片付けが長引いちゃってさ」,女子大生,「ほら手なんかこんなに冷えちゃって！\nもう感覚なくなってきたよ」,孝宏,「あ、本当だ…」,女子大生,「うん…」,孝宏,「………」,女子大生,「………」,孝宏,「…まだ感覚戻らない？」,女子大生,「…行こっか」,………,女子大生,「いよいよ卒業だね」,孝宏,「うん…」,女子大生,「あっという間の四年間だったね…」,孝宏,「色々あったけどな。\nほんっと、色々」,女子大生,「うん…」,孝宏,「………」,女子大生,「あ、あのさ、それでさ…\n今日、これからどこ行く？」,孝宏,「あ…」,女子大生,「外でごはん食べてく？\nそれとも、時間かかっちゃうけど作ろうか？」,孝宏,「………」,女子大生,「ね、どうせだったら部屋でのんびりしない？\nワインでも買ってってさ。\n今日、泊まってけるんだよね？」,孝宏,「あ、あ〜…それは…」,女子大生,「よし、決まり！\nそれじゃ駅前のスーパーに寄ってって…」,孝宏,「ごめん！\n今日はどうしても家に帰らなくちゃならないんだ！」,女子大生,「え、え、え〜っ！？」,孝宏,「本当に申し訳ありません！\nこんな遅くまで待たせておいて」,女子大生,「なんで？　なんでぇ？\n卒業旅行の行き先決めるって約束だったじゃない〜」,孝宏,「明日！\n明日絶対に埋め合わせするから！」,女子大生,「そんなに大事な用なの？\nわたしよりも？　二人でいることよりも？」,孝宏,「今日だけは駄目なんだ。\n家族の…大事な日だから」,女子大生,「あ…」,孝宏,「…ごめん」,曜子,「ねぇ美代ちゃん、\n北海道名物で思いつくもの片っ端から挙げてみて」,美代子,「ええっと…ウニとイクラと…」,高柳,「今度は『北海道に行ってきました』かい。\nいい加減、娘にまで見栄を張るのはやめたらどうだい？」,美代子,「そうですよぉ。\nちゃんと治療に専念してるって正直に言った方が\nかずささんたちも安心するでしょうに」,曜子,「他人事のように言わないの、美代ちゃん。\nもしわたしの身に何かあったら、それから先は、\nあなたがわたしの文体に似せて書くんだからね？」,美代子,「社長ぉ…」,高柳,「君が死んだら残念ながら三年も秘密にできないよ。\n何しろ大抵の国の新聞に載るからね」,曜子,「ふん…」,美代子,「だから社長、\nこれからも先生の言うことをよく聞いて、\n長生きできるように頑張って…」,曜子,「あ…それでノリ君、来月、本当に空けられるのね？」,高柳,「ああ…君がどうしても行くというならついていくよ。\n向こうの病院にも話をつけた。\n何かあったらいつでも入院できるようにしてある」,美代子,「…人が長生きしてと言ってる側から、\nどうしてそんな無茶をしようとするんですかぁ」,高柳,「万全の準備は整えているけど、\n僕も美代ちゃんの意見に賛成だ。\n…本当に行くのかい？　ウィーン」,曜子,「…これが最後のチャンスかもしれないしね」,高柳,「どうして今なんだい？\nもうちょっと暖かくなってからの方がいいんだけどね」,美代子,「もしかして、先週届いた手紙が関係してるんですか？」,曜子,「………」,美代子,「あの手紙が届いてからですよね？\nそんなこと言い出したの…」,曜子,「美代ちゃん」,美代子,「は、はい…」,曜子,「母親ってのはね、\nいつまでも子供への責任を負うべきものなのよ」,美代子,「え…？」,曜子,「子供の側にいる必要があると思ったら、\n何を置いてでも側にいるべきものなのよ」,高柳,「曜子ちゃん…」,曜子,「それが母親の既得権ってやつ。\nこればっかりは、誰にも譲るつもりはないからね？」,武也,「今日…朋、来るんだって？」,依緒,「うん。\n何時になっても必ず行くから\n絶対に勝手に始めるなって」,武也,「相変わらずワガママで勝手な奴…\nテレビじゃ全然そんな風に見せないくせに」,依緒,「ま、いいじゃん。待っててやろうよ。\nここしばらく全然会ってなかったし」,武也,「…そう考えると、この集まりも寂しくなったよなぁ。\n昔は五人もいたのに」,依緒,「最近じゃ、いっつもあたしと武也の二人きりだもんな」\n,武也,「これじゃデートだな、まるで」,依緒,「…何言ってんだよ。\nそんなこと言ったら、彼女が悲しむだろ」,武也,「二人きりとか言い出したのそっちだろ」,依緒,「け、けど…いいのかよ？」,武也,「何が？」,依緒,「彼女いるのにさ…\nこうして別の女と毎月のように会っててさ…」,武也,「いいに決まってんだろ」,依緒,「けどさ、向こうからしてみたら…」,武也,「そこで怒る女なんかこっちから願い下げだ」,依緒,「え…」,武也,「ただの友達のままでも、赤の他人に成り下がっても、\nお前以上に大事な“親友”なんてこの世にいやしない」,依緒,「っ…武也」,武也,「なに怒ってんだよ」,依緒,「あ…あたしを春希の代わりにするな。\nあたしは、あたしは…」,武也,「冗談だよ。聞き流せ」,依緒,「…っ」,武也,「さてと、それじゃ朋と合流するまでどうする？\nとりあえず茶でも飲んで時間潰すか？」,依緒,「………」,武也,「…そんな女みたいなめんどくさい反応すんなよ」,依緒,「…なぁ」,武也,「ん？」,依緒,「お前さ、お前、本当に…」,武也,「………」,依緒,「その、今の彼女とはさ、本気でさ…」,武也,「…よそうぜ、今日だけは」,依緒,「………そう、だな」,武也,「ああ、だって今日は」,依緒,「雪菜のためだけの日、だもんな」,………,春希,「…あれ？」,かずさ,「どうした？」,春希,「何だろ、このリンク…」,長い長い近況報告という名の自慢や愚痴の後、\nそのＵＲＬは唐突に貼られていた。,かずさ,「フィッシングサイトかな？\nそれともウィルス…」,春希,「どんだけ信用ないんだよお前ら親子…」,よく見たら、そのＵＲＬは、\n最後の拡張子が圧縮ファイル形式になっていた。,つまりそれは、どこかのサーバに置かれているファイルを\nダウンロードするためのリンクってことで…,リンクをクリックして、\nファイルをパソコンに保存する。,数十メガのファイルが\nディスクのアクセスランプとともに流れ込んでいく。,春希,「え…」,かずさ,「なに？」,リンクの下…\n無駄に数行開いたそのさらに下に、\n曜子さんのメッセージは続いてた。,けれど、その内容は…,『もう二年にもなるし、\nそろそろかと思ってね』,上で散々おちゃらけていた文面とは対照的の、\nあの人らしくない、内容は…,『小木曽雪菜さんの、こと。\nあの後の、彼女のこと』,かずさ,「雪菜…っ？」,春希,「………」,あれから、二年…,あの国のこととともに、\nずっと、封印し続けていたその名前。,誰もを傷つけた、\n俺たちまでも傷つけたあの日…\nそれとは比較にならないくらいに傷つけた、彼女。,結局、剥がしきれずに、\n今でも俺の一部として残っている、彼女。,口から漏れない分、心の中に溜まり込み、\n今でも鮮明に、二年前の姿形を思い起こせる、彼女。,ダウンロードが、終わった。,なのに、ファイルを解凍の操作をしようとする手が、\nじぶんでもよくわからない予感に震える。,『あなたたちにとって、\nいずれは受け止めなければならないことだから』,『覚悟して、確かめなさい』,曜子さんの、一つ一つの言葉の重さが、\n俺とかずさを、ざわつかせるから。,春希,「開く、ぞ」,かずさ,「う…ん」,震える右手で、そのファイルにカーソルを合わせ、\nダブルクリックする。,肩に置かれた、\n俺と同じように震えているかずさの手を、\n左手で握りしめながら。,解凍後のファイルの拡張子を見てもわかるように、\nそれは動画だった。,そして、その画面の中には…,朋,「ちょっと〜雪菜〜、\nそんなしかめっ面してないで、\nこっち向いてにっこり笑ってよ〜」,雪菜,「無理言わないでよ…\nだってこれ、絶対に失敗するわけにいかないんだよ？」,依緒,「いいじゃんどれだけミスしたって。\n何度でも撮り直せばいいんだからさ」,雪菜,「そういう問題じゃないの。\n今日だけは、最高の演奏と歌を…」,武也,「こんな緊張する雪菜ちゃん久しぶりだな。\nあれだ、学園祭のリハーサルの時の…」,雪菜,「武也くんそれ言っちゃ駄目！」,孝宏,「え〜、なにそれ？\n聞かせて聞かせて」,朋,「あ、それわたしも聞きたいな。\n雪菜ってばいつもは舞台度胸ありすぎなんだもん」,依緒,「そいや、あの頃の朋って、\n雪菜のことメチャメチャ嫌ってたんだよね？」,朋,「なっ…」,武也,「そうそう。\n何かと言えば『打倒、小木曽雪菜！』ってさ。\nそのためなら誰を陥れても構わないみたいな」,孝宏,「え〜、なにそれ？\n聞かせて聞かせて」,朋,「…孝宏君、\n君は面白そうな話ならなんでもいいのね」,雪菜,「ちょっとちょっとみんな！\nそろそろ静かにして」,依緒,「お、準備ＯＫ？」,孝宏,「待ってました〜」,朋,「ちょっと待ってね。調整するから。\n………よし、それじゃ行ってみようか」,依緒,「頑張れ、雪菜…\n特訓の成果、存分に見せてやれ」,武也,「ついでに…\n今の自分のことも、存分にな」,雪菜,「うん、ありがと。\nそれじゃ…」,雪菜,「ＰＯＷＤＥＲ　ＳＮＯＷ」,sepia.AMP,,sepia.AMP,,雪菜,「元<W12>気<W12>で<W12>す<W12>か<W12>？<W200>\nわ<W12>た<W12>し<W12>は、<W12>今<W12>で<W12>も<W12>歌っ<W12>て<W12>ま<W12>す」,