,B990000.tga,,bak,男性アナウンサー,「さて本日２月１４日。\nバレンタインデーのニュースです」,男性アナウンサー,「まずはマイリースポーツさんの記事ですが…\n『冬馬かずさ追加公演中止？』」,男性アナウンサー,「１月の来日初コンサートも好評で、\n今月末、追加公演が既に決定している\nピアニスト冬馬かずささんですが…」,男性アナウンサー,「実は現在、深刻な体調不良ということで\n次回公演の開催が危ぶまれていることが、\n関係者の話で明らかになりました」,男性アナウンサー,「前回のコンサート以来、かずささんは、\nプロデューサーであり母親の冬馬曜子さんとともに、\n報道陣の前に一切姿を現さなくなりましたが…」,男性アナウンサー,「実は、前回のコンサートの後に体調不良を訴え、\n現在は都内の病院で療養していると言うんですね」,男性アナウンサー,「というのもですね、実は先週、\nかずささんの滞在先と思われるホテルに\n深夜救急車が出動する騒ぎがありまして…」,男性アナウンサー,「その時運び出された女性が\n彼女ではないかという目撃者の証言もあり、\nここに来て追加公演の開催が危ぶまれています」,男性アナウンサー,「なお、この件に対して冬馬曜子オフィスは昨夜、\n『こちらではそのような報告を受けておりません。\n現在確認中です』とのコメントを発表しました」,男性アナウンサー,「冬馬かずささんの日本公演に関しては、\n発売一時間でチケットが完売するほどの、\nクラシックとしては異例の大人気となっていまして…」,かずさ,「………っ」,浜田,「どういうことですかこの広告…\n確か２１００円って話でしたよね？\nなんで３１５０円になってるんです？」,浜田,「いくら増刊号だからってこの価格は…\nえ？　俺が強く推したって？　なんですそれ？」,浜田,「………はぁ？\n聞いてませんよ、全然！\nなんでそんな話になってんです？」,浜田,「ええ、ええ………何ですって？　そんな…\nそれ、初っ端に向こうにハねられた企画じゃないですか」,浜田,「吉松さんが通したんですか？　それ。\nえ、だから俺じゃ…」,浜田,「………ってことは」,浜田,「…どうやら二人とも、部下に騙されてたみたいですね。\nええ、ええ、わかりました。とにかく本人と話してみます。\nそれじゃ、失礼します」,浜田,「北原ぁ！」,浜田,「北原！\nどこ行きやがったこの野郎！」,鈴木,「う〜るさいな〜も〜」,松岡,「北原なら打ち合わせで直帰になってますよ。\n浜田さんが出社する前に顔出してましたけどね」,浜田,「…もしかして逃げやがったか？」,松岡,「そろそろアンサンブル増刊号の\n締め切りも近づいてきたみたいだし、\nそっちで忙しいんじゃないですかね」,鈴木,「本職のグラフでは一番下っ端なのに、\n部員の中で一番仕事の範囲が広いもんねぇ」,松岡,「風岡二世の名は伊達じゃない…」,浜田,「呑気に言ってる場合じゃない。\nその増刊号がえらいことになってんだよ」,松岡,「えらいことって？\n冬馬かずさのヌードグラビアでも載るとか？」,鈴木,「いやそれ社長賞ものだから」,浜田,「ある意味これも特ダネだけど…\nでも、どうやって企画通したんだ？\nいつの間にタイアップ先まで決めてきたんだよ？」,鈴木,「タイアップ？\nどんどん話おっきくなってきたねぇ」,松岡,「忘れないでくださいね？\nあいつ、一年目のペーペーですよ？」,浜田,「かと思えば追加公演中止なんて噂も流れてるし…\n訳わかんねえよ。\n一体どうなってんだよ北原！」,携帯アナウンス,「留守番電話センターに接続します。\n合図の後、３０秒以内でメッセージをお願いします」,武也,「………」,依緒,「お待たせ。\nこっち済んだわよ」,武也,「ああ…」,依緒,「なに？　まだ繋がらない？」,武也,「週明けてからずっと留守電ばかりだ。\nどうなってんだよ春希…」,依緒,「締め切りが近くて連日徹夜とか？\n確か来月発売の本、メインで任されたんでしょ？」,武也,「にしたって事前に一言あるだろあいつなら。\n何しろ今日は…本当に来るつもりあるのか？」,依緒,「信じるしかないよ。\n春希だって、今日がどんな日か忘れてる訳ないし」,武也,「けど、最近おかしかったろ？　あの二人」,依緒,「それは…」,武也,「なんか会ってる気配なかったし、\n雪菜ちゃんに聞いても、どことなくぎこちなかったし」,依緒,「でもほら、『お互い忙しくて』って言ってたじゃん。\n今は仕方ないんじゃないのかな」,武也,「…まさかあいつ、\nまだ冬馬のこと引きずってるんじゃないだろうな」,依緒,「っ、や、やめてよそういうこと言うの！」,武也,「だってさ…公演キャンセルって噂が出てるんだぜ？\nあいつ、絶対気にしてるだろ？\nもしかして、冬馬のところに…」,依緒,「だからやめろって〜！\nあたしまで不安になってきちゃうじゃん！」,武也,「まぁいくらなんでも、\n今の冬馬と春希とじゃあり得ないか…\nうん！　ないない！」,依緒,「…しかも人の不安煽っておいて\n自己解決しないでよね」,武也,「ま、とにかく今日、\nそこんとこハッキリ確かめとこうぜ。\nそろそろ向かうか。雪菜ちゃんもう帰ってるって？」,依緒,「そういえば…実はこっちも今朝からさ…」,………,曜子,「で、あの飛ばし記事、美代ちゃんが流したの？」,美代子,「一部マスコミの間で、\n社長の病気のことが取り沙汰されていたので、\n目先を変えておこうかと思いまして」,曜子,「…なるほど、かずさの件がガセとわかったら、\n今度は冬馬曜子だと言っても誰も信用しない、か」,美代子,「『ピンチをチャンスに変える会話術』は\n社長に鍛えていただきましたから」,曜子,「さすがは冬馬曜子オフィス随一の切れ者。\nやってくれるわね〜」,美代子,「そもそも日本オフィスには私一人しかいませんし」,曜子,「…で、あの子はまだ？」,美代子,「ええ、客室から一歩も出てきません。\n…そろそろ一週間になるんですけど」,曜子,「そう…」,美代子,「一応、毎日三回は伺ってるんですけど、\n未だにドアを開けてくれません」,曜子,「ごめんね美代ちゃん。\nうちの娘が迷惑かけて」,美代子,「いいんです。\n彼女の気持ち、痛いほどわかりますから」,曜子,<F16「…本当はわかるわけないんだけどね」>,美代子,「私だって泣きたいくらいショックなんですよ？\n社長が引退しちゃったら、\n冬馬曜子オフィスはどうなるんですか…」,曜子,「まぁ、その件は退院してから相談するとして、\nそれで、コンサートの準備の方は？」,美代子,「そちらは準備万端です。\n開催についても…撤退についても。\n例の記事も半分はそれが狙いですから」,曜子,「…やっぱり冬馬曜子オフィス随一の切れ者ね」,美代子,「社長が決断した瞬間に、\nすぐに各方面が動けるように手配しています。\n損害も最小限に抑えられるように手を打ちました」,曜子,「ありがとう美代ちゃん。\n…でも大丈夫、追加公演は予定通り開催するわ」,美代子,「…やるんですか？\n正直、今のかずささんを見ていると、\nとてもあと二週間で元通り弾けるようになるとは…」,曜子,「それでもやるわよ。\nついでにね、コンサート前にもう一仕事入れたわ。\n今夜、担当がそっちに行く手はずになってるから」,美代子,「はぁっ！？　何言ってるんですか社長！？\n今の状況わかってるんですか！」,曜子,「冬馬親子は不治の病と恋の病に冒されて、\n二人揃ってピアニスト生命の危機…ってところかしら？」,美代子,「わかってるなら考え直してください。\nコンサートのことだけでも慎重な対応が必要なのに、\nこの上まだ負担をかけるなんて！」,曜子,「…まぁね、実はわたしもちょっとビビってる。\nあまりにもやりすぎなんじゃないかなって」,美代子,「でしたら！」,曜子,「でも…今はその劇薬にすがるしかないかなって。\n日本でなければできないことがあるかなって」,美代子,「でも彼女、今は誰とも会おうとしないんですよ？\nわたしでさえ部屋に入れてくれないんですから」,曜子,「…それは多分大丈夫。\nとにかく美代ちゃんは、担当の人が来たら、\n部屋の前まで案内するだけでいいから」,美代子,「そこから先は本当に責任持てませんよ？」,曜子,「ええ、それでいいわ。\n…だってあの子は、その人に対してだけは、\n逃げることは許されないから」,美代子,「…よくわかりませんけどわかりました。\nやります。仕事ですから」,曜子,「本当、いつもいつも面倒かけてゴメンね？\n退職金弾むから」,美代子,「冗談でもそう言う縁起でもないこと\n言わないでください！」,曜子,「それじゃね美代ちゃん。\nあとよろしく〜」,美代子,「もうっ！」,美代子,「………」,美代子,「…恋の病？」,………,美代子,「すいません、開けてください」,美代子,「今、お客様をロビーに待たせてるんです。\n社長から、その方と会うようにという指示も来てるんです」,美代子,「お願いします、そろそろ外に出てきてください！\nせめて食事だけでも！」,かずさ,「………」,美代子,「今日は…今日は簡単に引き下がりませんよ？\n返事をしてくれるまで、ずっとここで待ってますからね？」,美代子,「元気ですか？　起きてますか？\n…意識、ちゃんとしっかりしてるんですか？\nお願いですから、これ以上心配かけないで…っ」,かずさ,「っ…」,美代子,「あ…っ」,かずさ,「ごめん、なさい…っ」,美代子,「か、かずささん？\nかずささんなんですね！？」,かずさ,「ごめんなさい美代子さん…\n本当に…ごめん…っ」,美代子,「よ、良かったぁ…\nとにかく大丈夫なんですね？\nお腹、すいてません？」,かずさ,「いい…何も食べたくない」,美代子,「かずささん…」,かずさ,「…わかんないよ、もう。\nなにも、わかんない」,美代子,「…とにかく、ここ開けてください。\n落ち着いて話をしましょう？」,かずさ,「駄目だよ…今は人に会えない。\nどんなこと言い出すか、どんなことしてしまうか、\n自分でもわからないんだ」,美代子,「だからこそ人に会うべきなんですよ…\n自分一人で考え込んじゃったら、\n何もいい解決策なんか浮かんできませんよ」,かずさ,「でも、でも…でもっ、\n駄目だよあたし…もうこの国にいるのは嫌だ…\nウィーンに帰る」,美代子,「社長は…お母さんのことはどうされるんです？」,かずさ,「っ…わからない、だから何もわからないんだって！\nどうしたらいいかわからないから逃げたいんじゃないかぁ」,かずさ,「なのに、どうしたらいいかわからないから逃げられない。\nもう、とっくに荷造りだって済ませたのに、\nここから外に出られない」,美代子,「………」,かずさ,「なにもできない。決められない。動けない。\n生きてる価値ないよ、もう…っ」,美代子,「そんな、そんなこと………あ」,かずさ,「今日は…帰って。\n大丈夫、まだ生きてるよ。\n生き恥、さらしてるよ」,美代子,「え、ええ、ここなんですけど…\nでもその、やっぱりまだ体調が悪いみたいで」,かずさ,「………？」,美代子,「はい、だから今日のところは…え？\nあ、でも、その…」,かずさ,「美代子さん…？」,美代子,「は、はい、確かに冬馬はそう申してましたが。\n………信じていいんですね？」,かずさ,「じゃあ…切るよ、もう」,美代子,「あ、ちょっと待ってくださいかずささん。\n今、代わりますから！」,かずさ,「代わる、って、\n…誰に？」,？？？,「いつもお世話になっております。\nわたくし、ナイツレコードの…小木曽と申します」,かずさ,「〜〜〜っ！？」,雪菜,「久しぶりだね………かずさ」,………,……,…,sepia.AMP,春希,「あ…」,朝までという願いも虚しく、\n雪は、一時間も経たずにやんでしまっていた。,始発が動き出すまでにはまだ時間があり、\nタクシーを使ってまで動こうという気力も湧かず。,俺は、この寒さの中、他に佇む人もいない公園のベンチで、\n徐々に雲が切れていく空を見上げていた。,そう…\n俺は、動くことすらできなかった。,雪菜,「こんばんは」,春希,「………」,なのに雪菜は、こんなどうしようもない俺のために、\nこんな真夜中に、タクシーを飛ばしてここに来てくれた。,雪菜,「これ、使い捨てカイロ。\n懐に入れて温めておきました…なんてね」,春希,「っ…」,カイロを握らせてくれる雪菜の手が、\nカイロよりも温かく、俺の全身に染みる。,雪菜,「お疲れさま…春希くん」,春希,「雪菜…雪菜ぁ…っ」,二週間ぶりに聞くその声は、\nやっぱり、いつまでも褪せない優しさに満ちていた。,雪菜,「ごめんね、ずっと連絡しなくて。\n辛い思いさせてしまって、ごめんね？」,でも、その空白の二週間を、\n雪菜は、本当は謝る必要なんかない。,春希,「ごめん、ごめん、雪菜…\n俺、やっぱり…あいつを支えきれなかった」,雪菜,「ん…」,だって、約束だったから。,かずさから逃げないって。\n今はかずさの側にいるって。,かずさを安心させるって。,それまでは、会わないって約束だったから。,春希,「いや、俺が支えようとすることそのものが\n間違ってたのかも。\n…やっぱり俺じゃ、駄目だったんだ」,雪菜,「駄目なこと、ないよ。\nそんなこと、ないって」,だから雪菜は、\n俺が何度も言い訳がましいメールを送っても、\n約束通り、返事もよこさなかった。,春希,「駄目だよ、やっぱり…\nだって、俺といると、かずさは余計に傷つく。\n俺があいつの針のムシロになっちまってる」,けれど、たった一言『助けて』って書いた途端、\n５分も経たないうちにコールバックしてくれた。,見ててくれてた…\nずっと返事をしなかったときも、\n届いたメール、すぐに見ててくれたんだ、雪菜は。,雪菜,「話して、くれるかな…？」,春希,「………」,そして、来てくれた…\n雪菜が、俺のもとへと来てくれた。,雪菜,「この二週間のこと。\n春希くんがどう頑張って、どう挫折したのかを」,かずさと同じように、辛い現実から逃げ出して、\n雪菜に救いを求めた俺を、受け入れてくれた。,雪菜,「春希くんは今…\n何を、求めているのかを」,春希,「雪菜…雪菜…っ」,雪菜は、慈しむような視線で俺を見つめてくれている。,だから俺は、ゆっくりと手を伸ばし、\n雪菜を求めるように、立ち上がる。,その胸で、泣くために。,,………,雪菜,「じゃあ、改めて。\n…ナイツレコード広報担当の小木曽と申します。\n今後ともよろしくお願いいたします」,かずさ,「………」,雪菜,「…って、とりあえず社会人の義務は果たしました、と。\nそれにしてもすっごい部屋だね〜。\n一泊何万くらい取られるの？」,かずさ,「………」,雪菜,「わたしも他のインテグラル泊まったことあるけど、\nいっつも普通の客室だから…\nそれでも２万くらい取られるんだよ？」,かずさ,「………」,雪菜,「あ、いきなり下世話だったかな。ごめん。\nウチ、お母さんがすぐお金のこと気にするから、\nついつい影響受けちゃうんだよね」,かずさ,「…なんで」,雪菜,「ん？」,かずさ,「なんで、来たんだ。\nあたしを見下したいのか？」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「笑いに来たのか？　罵りに来たのか？\nそれとも…哀れみに来てくれたとでも言うのか？」,雪菜,「話を、しに来たんだけど。\nただ、それだけなんだけど」,かずさ,「怒ってんだろ？　あたしのこと。\n許す気なんか、ないんだろ？」,雪菜,「そうだね…\nせっかく帰国してきたのに一度も連絡くれないこととか、\nちょっと根に持ってるかも」,かずさ,「っ…あ、あたしがそんなことできるわけないって\n知ってるくせに…」,雪菜,「あ〜あ、連絡欲しかったな。\nかずさ、昔の携帯番号繋がらないし。\n何より、わたしから連絡入れても嫌だろうし」,かずさ,「………」,雪菜,「それは否定してくれないんだ。\nあ〜あ、地味にショックかも、やっぱり」,かずさ,「これが雪菜の復讐なのかよ？\nみじめなあたしの姿を見ることが…\n醜いあたしの未練を嘲笑うことが…っ」,雪菜,「なんでそんなネガティブに考えちゃうかなぁ…」,かずさ,「だって、だって…！\nお前にここ教えたの、春希だろ！？」,雪菜,「…そうだよ。\n少し考えればわかることだもんね」,かずさ,「つまり二人してあたしのこと笑ってたんだろ？\n昔のことずっと根に持ってる痛い女だって！\nまるでストーカーみたいだって！」,雪菜,<F16「…どっちかと言うと春希くんの方が\n><F16その傾向強いんだけどなぁ」>,かずさ,「ほら答えられないじゃないか！\nそうなんじゃないか！」,雪菜,「………それじゃあ、そろそろ本題行こうか。\nそういう話してても埒が明かないしね」,かずさ,「っ！　埒が明かないってどういうことだよ！\n雪菜、やっぱりお前あたしのこと馬鹿に…っ」,雪菜,「このたび弊社は、開桜社アンサンブル増刊号\n同梱ＣＤ『冬馬かずさミニアルバム』の\nプロデュースを手がけることになりました」,かずさ,「………なんだって？」,雪菜,「それで、今日はご挨拶とスケジュールの確認に。\n収録内容はおいおい相談していくことにしましょう。\n何しろ同時期にコンサートもあるから日程がタイトで…」,かずさ,「開桜社…？\nアンサンブル…？」,雪菜,「ちなみに、今回はウチの完全持ち出し。\nいずれ日本で冬馬かずさのＣＤが発売されるときのために、\n恩を売っておこうってのがぶっちゃけた狙いなの」,かずさ,「………」,雪菜,「かずさとの契約ってすごくハードル高いんだよ？\nクラシックレーベル持ってる<Rレコード会社|ところ>は\nほとんど全社が狙ってるんじゃないかな？」,かずさ,「………だな？」,雪菜,「ん？」,かずさ,「あいつが売ったんだな…？」,雪菜,「売った…って」,かずさ,「自分の仕事のために…雪菜の機嫌を取るために…\nあいつ、あたしのこと売ったんだな！？」,雪菜,「………そう思う？」,かずさ,「だ、だって…だってそんな…\nそうじゃなきゃ、こんな出来過ぎた話あるかよ…っ」,雪菜,「そう思うんなら思えばいいんじゃない？\n…かずさがその可能性を信じられるなら、だけどね」,かずさ,「…っ」,雪菜,「でも、最終的には冬馬曜子さんの…\nあなたの所属会社の社長が決めたの。\nだからこれは、正式な契約なんだよ」,かずさ,「母さん…まで？\n母さんまで、あたしを見捨てたって言うのか…？」,雪菜,「自分で本人に聞いてみたらどうかな？\n…心配してたよ、曜子さん」,かずさ,「雪菜…？」,雪菜,「もちろん、コネはあったよ。\n春希くんが直接曜子さんに口利きしたから、\n理屈抜きでウチが仕事を取れた」,かずさ,「………」,雪菜,「開桜社、ナイツレコード、冬馬曜子オフィス…\n三社を巻き込んだ、ありえない友達仕事だよね」,かずさ,「友達…」,雪菜,「月曜に企画書を出して、\n今朝プロデューサーの決裁が下りた。\nいくら雑誌付属のミニアルバムでも普通ないよこんなの」,かずさ,「それが…なんだよ」,雪菜,「あなたが絡むと、社会の常識なんて\n結構ねじ曲がっちゃうってこと。\n…これが、冬馬かずさって人間の力なんだよ？」,かずさ,「そんなの知らない…\nそんな力、欲しかった訳じゃない」,雪菜,「ただ、好きな人を振り向かせられたら良かった？\n…春希くんにさえ、届けば良かった？」,かずさ,「っ…雪菜！」,雪菜,「かずさって…本当に春希くんのことが大好きなんだね」,かずさ,「〜〜〜っ」,雪菜,「ふふ…図星？\n…なんて、聞くまでもないよね」,かずさ,<F16「………………………悪いかよぅ」>,雪菜,「…やだなぁもう。その可愛さ反則だよ」,かずさ,「からかうなよ…」,雪菜,<F16「そんな顔されたら、そりゃ春希くん参っちゃうよ。\n><F16かずさのこと、二度と離せなくなっちゃうよ…」>,かずさ,「………帰れよ」,雪菜,「だいたい仕事の内容は理解してくれた？」,かずさ,「いいから帰ってくれよ！\nあたしはそんな仕事しない。\nするわけないだろ！」,雪菜,「…わかった、とりあえず帰るね。\n今日のところは挨拶だけのつもりだったし」,かずさ,「二度と…来ないでくれ」,雪菜,「そんな訳にはいきません。\n締め切り迫ってるしね。\n追加公演より前に収録済ませちゃいたいし」,かずさ,「そんなの…物理的にだって無理だ。\nあと二週間しかない」,雪菜,「あと二週間かぁ…\n昔も、そんなやっつけ仕事があったね」,かずさ,「………っ」,雪菜,「それじゃあ、おやすみなさい。\nあ、これ差し入れ。\nおなかが空いたら食べて」,かずさ,「いらない。\n持って帰れ」,雪菜,「別に変なもの入ってないよ？\nそりゃ、わたしが作ったから味の保証はないけれど」,かずさ,「なんでもいいから、早くいなくなってくれ…」,雪菜,「わかった…それじゃ、おやすみなさい。\n…また明日」,かずさ,「二度と来るなって言っただろ！」,かずさ,「っ…」,かずさ,「っ…ぅ、ぅぅ…っ」,………,雪菜,「ふぅ…」,雪菜,「先、長そ」,雪菜,「本当に、これでいいのかな？\nわたしで、大丈夫なのかな？」,雪菜,「………」,雪菜,「…何言ってるの。\nたった一日で、いきなり弱音吐いてどうするの」,雪菜,「くじけるな、わたし！」,雪菜,「………」,雪菜,「依緒たち、怒ってるだろうなぁ」,………,かずさ,「馬鹿野郎…」,かずさ,「誕生日だったんじゃないかよ、あいつ」,かずさ,「そんな大切な日に、\nなんでこんなとこ、来てるんだよ…」,3202,