,B990000.tga,,bak,sepia.AMP,春希,「雪菜…雪菜…っ」,雪菜は、慈しむような視線で俺を見つめてくれている。,だから俺は、ゆっくりと手を伸ばし、\n雪菜を求めるように、立ち上がる。,その胸で、泣くために。,春希,「………っ」,雪菜,「………」,目の前に、雪菜がいる。,もう、ほんの少し手を伸ばすだけで、\nその身体に触れられる。,春希,「雪、菜」,雪菜,「うん…」,雪菜は、じっと俺を見つめてる。,俺が、次になんて言うか、\nしっかりと、見つめてる。,何があっても、俺がどんな泣き言を言っても、\n今なら、優しく許してくれる。\n温かく包み込んでくれる。,そんな気持ちが伝わってくる。,春希,「俺じゃ、駄目だった」,だから、俺は…,春希,「お願いだ雪菜………かずさを、助けてっ」,雪菜,「………」,雪菜の胸に飛び込みたい心を必死で抑え込み、\nただ、言葉で雪菜にすがりつく。,かずさを、救ってもらいたくて。,春希,「今のかずさは、\n俺が何を言っても傷つけるだけだから…」,かずさがたった一人認めた“親友”だから。,春希,「だから俺には…\nもう、雪菜に頼るしかないんだよ」,色々あって、あいつが頼れなくなってしまった…\nけれど一度は、永遠の友情を誓い合った相手だから。,雪菜,「………」,春希,「雪菜…」,雪菜は、いつの間にか俯いてた。,俺に向けていた優しい視線も、\n俺を受け止めるはずだった両手も、\n地面の方に落としていた。,俺だって、今の雪菜の気持ちがわからないほど、\n鈍感でも、身勝手でもないつもりけど…,それを予測できててこういうことを言ってしまうのは、\nやっぱり鈍感で、相当の身勝手なのかもしれなくて。,春希,「ごめん、俺…」,雪菜,「っ！　あ〜あ、やっぱりなぁ！」,春希,「え…」,雪菜,「やっぱり、春希くんは自分よりかずさなんだ！\n自分が救われたいとか全然思わないんだ！」,春希,「雪菜…」,雪菜,「『かずさを助けて』なんだ。\n俺を助けてって…言わないんだ」,雪菜の、力強い声とともに上げた顔は、\n何かを諦めたような、\n何かを吹っ切ったような強さがあった。,雪菜,「わかってた…本当は、最初からわかってた。\n春希くんが自分より…\n誰よりもかずさを優先させるなんて」,その表情は、俺のことを呆れてるようにも、\n愛想を尽かしてるようにも、諦めてるようにも見えて。,雪菜,「そして…実はわたしもそれが正解だって…\n今は、何よりもかずさが大事なんだって」,けれど、それらの表情が、\n俺に対してどんな感情を抱いているのか、\nいまいちわからない反応のままで。,雪菜,「だから、もし春希くんが自分のことを優先させたら…\nわたしに甘えてきたら、ひっぱたいてやろうって、\n最初っから決めてたんだよ」,ただ明るく、元気よく。,雪菜,「でも、でもね…\nそうやって、きっちり正解を引かれると、\nそれはそれで悔しいんだよね〜！」,春希,「っ…」,それが空元気であることも、隠さずに…,雪菜,「五年経っても、五年間、会わなくても…\n春希くんの中での一番は変わらないんだな〜って！」,雪菜,「ううん、永遠に変わらないんだな〜って…」,春希,「それは…俺はそんな………っ、\nいや…ごめん、雪菜」,それは違うんだって。,俺の気持ちは、雪菜に対する想いは、\nそんなちっぽけなものであるわけがないって…,雪菜,「謝ってくれなくてもいい…なんて言わないよ？」,けど今は…\nそうやって言葉尻だけを否定してる時じゃない。,雪菜,「五年かかっても、わたしだけを見てくれないひとに、\nそこまで同情なんかしないよ？」,春希,「全てが解決した後に、雪菜が決めたことに従うよ。\nだから…」,雪菜,「うん…考えよう…？」,雪菜だって認めたんだ。\n今は、かずさのことが最優先なんだって…,雪菜,「どうすれば、かずさのためになるか…\n二人で、本気で、考えてみよう？」,春希,「ありがとう、雪菜…」,だから今は…\n俺の、やっと辿り着いた結論も封印する。,俺だけじゃなく、雪菜も…\n二人とも、ただ、かずさの幸せだけを、考える…,,………,CATCH3,雪菜,「冬馬曜子、かずさ親子ってね…\n今や日本のクラシックレーベルにおいては、\nもっとも売り上げが見込める優良コンテンツなの」,かずさ,「そんなの、全部母さんの力だ。\nあたしはただのコバンザメで…」,雪菜,「ちょっと違うんだ…\nかずさはね、完全な人気先行型。\n今のところ、あなたの本当の実力は興味を持たれてない」,かずさ,「な…」,雪菜,「ただ、美人でカッコいい女の子が弾いてるから。\nしかもその子が、かつての人気ピアニストの娘だから、\nクラシックに興味ない人までもが飛びついてるだけ」,かずさ,「………っ」,雪菜,「あれ？　腹が立つ？\nでもおかしいなぁ、曜子さんも春希くんも、\nあなたが自分でそう言ってたって…」,かずさ,「誰も、怒ってなんか…」,雪菜,「それとも、人に言われるとむかつく？\n特に、わたしなんかに」,かずさ,「怒ってないって…言ってるだろ」,雪菜,「でもね、こっちとしては、それで全然構わない。\nかずさが本物の天才だろうがマグレだろうが、\n日本での最初のＣＤだけは何としてもウチから出したい」,かずさ,「………」,雪菜,「会社的にはね…ピアノの上手さなんか興味ないの」,かずさ,「そんなこと、雪菜に言われたって…」,雪菜,「一応、レコード会社の広報なんだよわたし？\n販売現場の意見を吸い上げてきたんだ。\n…だから、比較的市場の意見に近いと思うよ」,かずさ,「っ…」,雪菜,「少し前にね、日本では、漫画がきっかけで、\nちょっとしたクラシックブームになったことが\nあるんだよ」,雪菜,「で、その時に入ってきた人たちが、去年あたりから、\nまた少しずつ離れていってるような感じになってきて…」,雪菜,「それで、次の手を模索してたところに出てきたのが、\n美人二世ピアニストのジェバンニコンクール入賞…」,かずさ,「つまりあたしは、新しい客寄せパンダってことだ…」,雪菜,「うん」,かずさ,「っ…雪菜。\nお前さっきから、わざとだろそれ…」,雪菜,「でも、客寄せパンダって立派な仕事だよ？」,かずさ,「どこがだよ…\n腕もないのに人気だけで金を稼ぐなんて、\nそんなの、詐欺みたいなもんだ」,雪菜,「でも、パンダに人気が集まれば、\n動物園にお客さんが沢山入るんだよ？」,かずさ,「だから、それが何だって…」,雪菜,「クラシックコンサートにお客が集まれば、\nたくさんの人たちが救われるんじゃないかな？」,かずさ,「………」,雪菜,「収入が足りなくて演奏活動がままならないプロとか、\n海外留学したくてもできない学生とか」,かずさ,「急にスケールの大きな話になったな…\n客寄せパンダじゃなくて\n日本クラシック界の礎になれって？」,雪菜,「自分を殺して、本当に才能ある人たちのために尽くす…\nそれも一つの道じゃないかな？」,かずさ,「あたしには…才能がないって言うのか？」,雪菜,「違うよ…\nわたしには、ウチの会社的には、\nそんなことわからないし、興味ないって言ってるだけ」,かずさ,「………」,雪菜,「怒った？」,かずさ,「…挑発したって無駄だ。\nそういうふうに言えば、\nあたしがムキになって弾くとでも思ってるんだろ？」,雪菜,「どうかな？\nただのウサ晴らしかもしれないよ？」,かずさ,「………帰れよ。\nなんと言われようと、あたしはやらないんだ」,雪菜,「…そう」,かずさ,「だから、何度ここに来ても…」,雪菜,「それでも、また明日来ます。\n何しろ、これも仕事なので」,かずさ,「っ…」,雪菜,「さてと…そういうことだから、\n今日のところはこれで」,かずさ,「………なぁ、雪菜」,雪菜,「ん？」,かずさ,「あたしが憎いなら、正直に言ってくれ…\nそんな、仕事にかこつけてないでさ」,雪菜,「………」,かずさ,「こんな回りくどいことしてないで、\nあたしのこと…心の底から嫌いだって言ってくれよ。\nこんなモヤモヤしたままじゃ、あたし…」,雪菜,「かずさが先に本音で喋ってくれたらね」,かずさ,「え…」,雪菜,「かずさがさ…\n『わたしのことが嫌いだからこの仕事を請けない』\nって言ってくれたら、わたしも本音で喋るよ？」,かずさ,「お前…何を」,雪菜,「人に正直さを求めるならさ、\nまず自分が正直になろうよ、かずさ。\n…春希くんには、あんなに素直になったんだから」,かずさ,「っ…！」,雪菜,「あ、それと…\n昨日のケーキの入れ物、持って帰るね」,かずさ,「あ…」,雪菜,「うわぁ…一日で全部食べちゃったんだ。\n１ホール丸ごとあったんだよ？」,かずさ,「そ、それは、その…\nだって生クリームじゃないかそれ！\n保存効きそうにないから仕方なく…」,雪菜,「かずさってば…ふふっ。\n相変わらず、甘いものだと底なしなんだから」,かずさ,「っ…」,雪菜,「じゃあね…また明日」,かずさ,「…待てよ雪菜」,雪菜,「なに？」,かずさ,「お前…昨日、誕生日だったんだよな？」,雪菜,「もしかして…お祝い言ってくれるのかな？」,かずさ,「なのに、なんで来たんだよ。\n春希と一緒に過ごさなかったんだよ」,雪菜,「………」,かずさ,「雪菜の大切な日なのに。\n二人の大切な日なのに、どうして…」,雪菜,「今、二人にとって一番大事なことは、\nパーティなんかじゃないから」,かずさ,「雪菜…？」,雪菜,「またね」,CATCH3,3203,