,B990000.tga,,bak,sepia.AMP,雪菜,「初めまして、小木曽雪菜です」,曜子,「………」,雪菜,「ご挨拶が遅れてごめんなさい。\nでも、やっとお目にかかれて嬉しいです。\n…かずさのお母さんに」,曜子,「あ、ええと、その…」,雪菜,「小木曽、雪菜です。\n雪菜でお願いします」,曜子,「なら…初めまして、雪菜さん。\nかずさが、その…いつもお世話に、というか、\nいつもご迷惑を、というか…」,雪菜,「そんな！\n迷惑かけてたのはわたしの方です。\nそれも、ずっと昔から…」,曜子,「あ、そ、そう、ええと…その…ちょっとギター君！\nこれはどういうことなのよ！？」,雪菜,「…ぎたーくん？」,春希,「あ、もしかして今、あまり体調良くなかったですか？\nそれなら改めて出直しますけど」,曜子,「ち、違うの、これは冷や汗で。\n体調そのものはいいのよ。\n…寿命は縮んだような気がするけど」,曜子さんと雪菜の初めての顔合わせは、\nどうやら、雪菜の圧倒的勝利のようだった。,というか多分、自らの病名を知った時ですら、\n曜子さんはここまで動揺しなかったんじゃないだろうか…,雪菜,「あの、これお見舞い…胡蝶蘭です」,曜子,「あ、ありがとう…いい香りね。\n高かったんじゃない？」,雪菜,「値段は聞かない約束で。\n…って、ふふっ、安物ですよ」,曜子,「そ、そう…」,曜子さんは、相変わらず雪菜と目を合わせられず、\nわざとらしく花の香りなどを嗅いでいる。,まさか俺が連れてくるとは思わなかったんだろうし、\n病室にまで乗り込んでくるとも思わなかったんだろう。,雪菜,「病気のこと、彼から聞きました。\n差し出がましいようですけど、祈ってます。\n頑張ってください…かずさのためにも」,曜子,「…っ」,何しろ、今まで彼女がかずさのためにしてきたことは、\n雪菜をよく知らないからこそできたとも言える訳で。,だから、こうして目の前で曇りのない笑顔を見せられ、\n真摯なお見舞いの言葉を伝えられた今、\n彼女の心にのしかかる重さはいかばかりか…,曜子,「…それで？」,春希,「はい？」,曜子,「わたしを責めに来たの？」,春希,「………」,だから予想通り、\n曜子さんは、助けを求めるように俺を睨みつける。,…この辺の感情の動き方は、やっぱり親子だった。,曜子,「彼女に話したのよね？\nわたしが今まで、かずさのために何をしてきたのか」,春希,「それは…はい」,曜子,「そっか…そういうことね。\nつまりあなたは、この人を選んだんだ」,春希,「曜子さん…」,曜子,「わかった、ギター君。\nあなたの結論、尊重するわ。\n…おめでとう」,自嘲、諦め、抑えきれぬ後悔…,曜子,「あの子は…かずさはわたしがなんとかする。\nあなたの手は二度と煩わせない」,『自分で背負い込もうとしすぎ』と、\n俺の深入りを警告してたその口で、\n俺の撤退を責めるような言葉を漏らす。,この辺の、言葉と態度のぶれも、\nやっぱり親子に間違いなくて…,曜子,「やっぱり、ちょっと疲れたみたい。\n悪いけど、そろそろ帰って…」,雪菜,「待ってください！」,曜子,「え…」,だから雪菜は、踏み込んだ。,雪菜,「まだ何も終わってないです！\nかずさは…かずさはわたしが絶対なんとかします！」,曜子,「雪菜…さん？」,目の前にいる人が、かずさと同じだって気づいたから。\n戦うに値する相手だって、感じ取ったから。,雪菜,「ですから、わたしのプレゼンを聞いてください。\n冬馬曜子オフィスにとっても、悪い話じゃないはずです」,曜子,「え…」,雪菜,「改めて、初めまして。\n株式会社ナイツレコードの小木曽と申します…」,,………,雪菜,「やっぱり噂どおりのすごい人だね。冬馬曜子さん。\n最初から最後まで圧倒されっぱなしだったよ」,かずさ,「………」,雪菜,「けれど、噂とは全然違って、\n優しくて、子煩悩のいい人だね。\n…かずさのお母さん」,かずさ,「そう…」,雪菜,「顔、見たがってたよ？\nお見舞い、最初に行ったきりなんだって？\nなんなら、明日にでも一緒に…」,かずさ,「行かない」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「………」,雪菜,「まぁ、いいか。\n週明けには退院できそうだって言ってたもんね。\n退院してから会えばいいよね」,かずさ,「………」,雪菜,「だいぶ顔色も良かったし、\n本人も体調がいいって言ってたし、\nきっと大丈夫だよ、かずさ」,かずさ,「大丈夫…」,雪菜,「うん、大丈夫！\nあの人相手なら、どんな病気だって逃げていくよ」,かずさ,「っ…」,雪菜,「あはは…ちょっと失礼だったかな。\nでも、そういうパワーを感じさせる人だよね」,かずさ,「………」,雪菜,「あ、そういえばさ、曜子さんって、\n春希くんのことギター君って呼ぶんだね。\nねぇ、あれって学園祭の時の…」,かずさ,「………のか？」,雪菜,「ん？」,かずさ,「保証、してくれるのか？」,雪菜,「かずさ？」,かずさ,「母さんが、ずっと…１００まで生きるって」,雪菜,「え…」,かずさ,「完治するって。\nピアノやめるって言ったの撤回するって。\nあたしと一緒に、ウィーンに帰るって」,かずさ,「雪菜が、約束してくれるって言うのか？\n…何の根拠があって？」,雪菜,「かず、さ…」,かずさ,「わかってるのか？\n雪菜には、本当にわかってるのか？\n…あたしが、母さんを失うってことの意味が」,雪菜,「失うって…そんなのまだ決まったわけじゃ」,かずさ,「家族に囲まれて、家族で笑いあって、\n家族でご飯食べて、家族でパーティやって、\n困ったことがあったら家族で話し合って…」,かずさ,「そんな雪菜に、たった一人の家族を失うかもしれない\nあたしの気持ち、わかるのかよ！？」,雪菜,「………」,かずさ,「お前の慰めなんか、まるで心に響かない。\n何もかも持ってる奴の憐れみなんか、苛つくだけだ」,雪菜,「そっか…」,かずさ,「だから雪菜…もういいだろ？」,かずさ,「あたしが悪いのはわかってる。\nだから、こんなに回りくどく責めなくたっていいだろ？」,かずさ,「何発でもぶん殴っていいから、\n早くあたしの前から消えてくれ」,雪菜,「………」,かずさ,「そして、もう二度と…」,雪菜,「そうだね…\n確かに、違うかもしれないね」,かずさ,「え…？」,雪菜,「もし自分のお母さんが重い病気だって知ったら…\nお父さんと、孝宏と…みんなで大泣きするだろうな」,雪菜,「泣きながら夜通し話し合って、けど何も決められなくて、\nなのにお母さんの病室に行くと、みんな笑うんだ。\n真っ赤な目をして、けれど、必死に笑うんだと思う」,雪菜,「病気のこと、とっくに本人にバレてるのに、\n誰もがそんなことわかってるのに、\nそれでもかずさの言う『家族』を演じるんだと思う」,かずさ,「…だから、なんだよ？」,雪菜,「そしてもし、もしもその日がきてしまったら…\nきっと、かずさと同じように、\n世界の終わりが来たみたいな気持ちになると思う」,かずさ,「………」,雪菜,「悲しくて、悲しくて、いつまで泣いても涙が溢れて、\nだからもう、何も考えたくなくて」,かずさ,「そう思うんなら、あたしを一人に…」,雪菜,「でもね、良くも悪くも、\nそこで終わりじゃないんだよ？」,かずさ,「雪菜…？」,雪菜,「看取ってくれたお医者さんにちゃんとお礼を言って、\n葬儀屋さんと打ち合わせして、式場を押さえて、\n親戚みんなに、お通夜とお葬式の日取りを連絡して」,雪菜,「お葬式の日も、色々と忙しくって、\n親戚や知り合いが来たら一言二言思い出話をして、\n葬式終わっても、香典返しのリスト作らないと」,かずさ,「…何が言いたいんだよ」,雪菜,「本当に辛いんだよ？　何もしたくないんだよ？\nそれでもわたしは、わたしたちは、\n人と触れ合わないわけにはいかない」,かずさ,「…っ」,雪菜,「けれどそれは、嫌なことばかりじゃない」,雪菜,「そうやって人と話しているうちに、\n世界が壊れてしまいそうな悲しみが\n少しずつ癒えていくから」,雪菜,「人と繋がっているうちに、\nゆっくりと、世界が修復されていくから」,かずさ,「それは…雪菜の場合だ。\nあたしは違う。\n触れ合う人なんかいない」,雪菜,「いるよ…」,かずさ,「いるもんか。\n母さんがいなくなったら、もう…」,雪菜,「かずさの周りにだって、たくさんいるんだよ。\nあなたが見ようとしないだけだよ」,かずさ,「いない、誰もいない。\nあたしには、もう母さんしかいない。\nいついなくなってしまうかもわからない、あの人しか」,雪菜,「いるよ！\nわたしがいる！」,かずさ,「………いない」,雪菜,「それに、春希くんだって！」,かずさ,「二人ともいない！　二人ともいらない！\nあたしとはまったく違う世界の人間だ！」,雪菜,「かずさ！」,かずさ,「春希はあたしを捨てたんだ。\n雪菜があたしの側にいる理由なんかないんだ」,雪菜,「好きだから！\nかずさのこと、大好きだからじゃいけないの！？」,かずさ,「…相変わらずいい性格してるな雪菜。\nそんな都合のいい嘘、\n信じられるとでも思ってるのか？」,雪菜,「なんで…そんなふうに思うのよぉ」,かずさ,「…信じてるからだよ。\n自分の心の意地汚さを」,雪菜,「っ…」,かずさ,「こんな酷い中身ごと好きになってくれる奴なんて、\nもうこの世にいないって、信じられるからだよ」,雪菜,「でも、わたしは好きだよ。\n好きなんだよかずさのこと！」,かずさ,「信じない信じない、信じるもんか！\nあたしみたいな人間を、\n心の底から守ろうとする奴なんかもういない！」,雪菜,「ここにいるんだって！\nいくらでもいるんだって！」,かずさ,「こんな最低な奴、好きになるはずがない！」,雪菜,「最低な人を好きになっちゃいけないなんて、\n一体誰が決めたのよ！？」,かずさ,「好きになれる訳ないじゃないか！\nだって、汚くて、卑怯で…っ」,雪菜,「じゃあどうしてかずさは春希くんを好きになったのよ！\nあんな嘘だらけの汚くて卑怯な人を、なんでっ！」,sepia.AMP,曜子,「ねぇ」,春希,「なんですか？」,曜子,「あなた一体、何者なの？」,春希,「俺…ですか？\n彼女じゃなくて？」,雪菜が花を生けるために席を外すと、\n曜子さんは、なんだか呆れたような視線で俺を見上げた。,曜子,「そうよ、あなたよ。\n…あんな凄いコに愛されてるあなたって何者よ」,春希,「ああ…」,曜子さんが本当に聞きたかったのは、\n結局『俺じゃなくて彼女のこと』だった。,春希,「俺は別に…ただの一般人ですよ。\n雪菜の…彼女の趣味が悪いだけです」,曜子,「そうやってウチの子の趣味まで否定しないの」,春希,「…すいません」,曜子,「なるほどね…\nこりゃ、ウチのが切羽詰まるのもわかるわ。\nあんなコにどうやって勝てって言うのよ」,春希,「………」,それはきっと、誉められているはずなのに、\n俺にとっては、どうにも居心地の悪い空気が漂う。,照れとも、謙遜とも違う。\n実は、密かなる同意。,あんなコに、俺はどうやって釣り合えって言うんだ…,曜子,「で…？\nあのプレゼン、あなたが考えたの？」,春希,「…二人で。\nまる一日かかりました」,曜子,「そう…本当に、とんでもないコたちね。\nいい意味でも、悪い意味でも」,春希,「すいません」,雪菜のプレゼンは、\n曜子さんを驚かせることは叶ったけれど、\nどうやら冬馬社長を納得させるには至らなかったらしい。,まぁ、冷静に考えれば当然だ。,売り込むべきクライアントは入院中。\nしかも、何一つ正式な段取りを踏まずに、\nただ、友達の母親というコネを利用しただけのゴリ押し。,曜子,「普通、ここまでする？\nふった女のために。\n自分の彼にコナかけてくる女のために」,春希,「大事な奴なんです…」,それでも、その強引な手を使った熱意だけは\nどうやら伝わってるみたいだった。,曜子,「本当に、やるつもりなの？」,春希,「はい」,曜子,「あのコを、今のかずさに会わせるつもりなの？」,春希,「そうしたいと…思ってます」,曜子,「本当にあのコがやるって言ったの？\n相手は自分の彼を奪おうとした女なのよ？」,春希,「けど親友です。五年来の。\n…俺のせいで、一度は離れてしまったけど」,曜子,「………」,春希,「そういうコなんですよ…雪菜って」,何度も俺に裏切られたのに。\n何度も泣かされたのに。,そして大抵の場合、\nその原因にかずさが絡んでたのに…,かずさに対してのわだかまり、後ろめたさ…\nそんな、言葉じゃ言い表せない複雑すぎる思いも、\n数え切れないほど抱えてたはずなのに。,それでも雪菜は、かずさに会うって言った。\n元気付けてあげたいって、願った。,曜子,「勝負、ついちゃったかもね」,春希,「どうでしょうか…\n俺を許してくれるとは言われてませんけど」,曜子,「そりゃ、わたしなら許さないわね。\n土下座させておいて、そのまま立ち去るわ」,春希,「俺も…そうすると思います」,かずさだけは、許すって…,曜子,「でも、我が子ながら\n一筋縄じゃ行かないと思うわよ？」,春希,「そんなことわかってます。\n一度や二度で済むなんて思ってません」,曜子,「けれど二度目はないかもしれない。\nかずさは、雪菜さんが自分のところに来た瞬間、\nもう自分に望みはないって思い知るだろうから」,春希,「だから、曜子さんの協力がいるんです。\nあの二人が毎日会わなくちゃならない状況を作るために」,雪菜は、『自信はない』って言った。\nだから、『何度も何度も頑張りたい』って。,だったら俺は、その状況を意地でも作り出すしかない。,曜子,「さてと、どうしようかな。\nそりゃ、ナイツさんにだって知り合いはいるけどね。\n…以前、一度だけＣＤ出したことだってあるし」,春希,「ええ、知ってました。\nその時の担当が、今の彼女の部署の部長です」,曜子,「既に話を通すルートまで見つけてあるんだ…\n抜け目ないわね」,春希,「冬馬曜子オフィスは一筋縄では行かないって、\n上司からも聞き及んでいますから」,曜子,「でもさ、彼女は『損をさせない』って言ったけど、\n実はメリットもそんなに感じないのよね」,春希,「ええ、増刊の話が立ち上がったとき、\nあなたに最初に却下されたのがこの企画だって」,曜子,「あの子の商品価値を高めたかったの。\n日本での初ＣＤが雑誌のおまけなんて\nなんか安っぽいじゃない？」,春希,「その代わり、たくさんの人が手にすることができます。\n新しいファンの開拓に役立つと確信しています」,曜子,「そんなに売れると思ってるの？\nたかが音楽誌のムック本が」,春希,「今の冬馬かずさの人気なら………これくらいは」,曜子,「この程度じゃ大した宣伝効果はないわね。\n………せめてこれはないと」,春希,「そこまで行くと編集長の判断が必要になってきます。\nとりあえず今約束できるのは………」,曜子,「今すぐもらってくるのよ。\n子供の使いじゃないんだから………」,春希,「ウチだけならそれで行けますけど、\n今回はナイツレコードさんも絡んでて………」,曜子,「そんな事情知ったことですか。\nわたしの首を縦に振らせたいのなら\n………今すぐこの数を約束なさい！」,雪菜,「お待た…？」,春希,「じゃあ間を取って………これで！\n今約束できるギリギリの線です！」,曜子,「嘘おっしゃい！\n最初からあなたに数を決める権限なんかないくせに」,春希,「知ってるんなら乗って来ないでください！」,雪菜,「ちょっと、興奮しないでください。\n血圧上がったらどうするんですか」,,………,雪菜,「かずさだって、かずさだって…わかってないくせに。\nあの日から、わたしがどんな思いをしてきたか、\n全然わかってないくせに！」,かずさ,「………雪菜っ」,雪菜,「あなたがいなくなってから…\nあなたがわたしたちの決着を先延ばしにしてから…\nどれだけもがいて、悩んで、苦しんで、泣いたか…っ」,かずさ,「勝手なこと言うな…そんなのあたしのせいじゃない。\nその証拠に今、お前たち愛し合ってるじゃないか！」,雪菜,「ここに来るまでに何度すれ違ったと思ってるのよ！\n何度離れそうになったと思ってるのよ！\n何度諦めかけたと思ってるのよ！？」,かずさ,「でも愛し合ってる！\nあたしのことなんかすっかり忘れて！」,雪菜,「違う！　春希くんは全然忘れなかった！\nかずさのこと、一度たりとも忘れてはくれなかった！」,かずさ,「だったらどうしてふられるんだよあたし！？」,雪菜,「あなたが彼を五年も放っておくからじゃない！」,かずさ,「なんだよ！\nあたしのせいだってのかよ！」,雪菜,「それ以外に理由なんかある訳ないじゃない！\n全部あなたが臆病なのが悪いんじゃない！」,かずさ,「っ…雪菜…そこまで言うか？\n何もかも手に入れたお前が、\n何もかも失ったあたしに、そこまで言うのか？」,雪菜,「そっちこそ勝手なこと言わないで。\n彼の気持ちをずっと独り占めしてきたくせに、\n今さら被害者みたいな顔しないでよ！」,かずさ,「〜っ！」,雪菜,「っ！？」,かずさ,「あ…っ」,雪菜,「………っ」,かずさ,「せ、雪菜…？」,雪菜,「ぅ、ぅぅ…っ」,かずさ,「あ、あ………あたし」,雪菜,「ぅぅ…ぁ、ぅぁぁ…ぃぅ…」,かずさ,「ご、ごめ…その、あたし…っ！？」,雪菜,「………っ」,かずさ,「な…」,雪菜,「どうしてすぐ奪いに来なかったのよ…」,かずさ,「せつ、な…」,雪菜,「かずさが日本に残ってれば、\n春希くんはあなたのものだった。\nなのに、どうして逃げちゃったのよ…」,かずさ,「だってお前がっ！\nお前が、あいつを…」,雪菜,「そうだよ。わたしが彼を奪った。\n…でもあなたはわたしに何も言わなかった。\n戦おうとせずに逃げちゃった」,かずさ,「っ…」,雪菜,「あの時かずさはわたしに春希くんを譲ったんだよ。\n春希くんのこと、諦めたはずなんだよ」,かずさ,「それは、それは…それはぁ…っ」,雪菜,「なのに、五年ぶりに再会した途端にこんな…\n今さら気が変わったなんて言われても知らないよ！」,かずさ,「うるさぁいっ！」,雪菜,「臆病者！」,かずさ,「偽善者！」,雪菜,「馬鹿っ！」,かずさ,「言うなぁぁぁぁああああっ！\n雪菜…雪菜ぁぁぁっ！」,雪菜,「かずさの馬鹿ぁっ！\n馬鹿、馬鹿…大馬鹿ぁぁぁぁっ！」,かずさ,「馬鹿で悪いかぁぁぁっ！」,雪菜,「悪いに決まってるじゃないっ！」,………,……,…,雪菜,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「………ごめんなさい」,かずさ,「………なんで雪菜が謝るんだよ。\nあたしが悪いのに」,雪菜,「ううん、わたしが全面的に悪いの。\n変に挑発しちゃって」,かずさ,「喧嘩は先に手を出したほうが悪い」,雪菜,「先にキれた方がもっと悪いよ」,かずさ,「それだって、あたしがずっとイジけてたせいだ」,雪菜,「そんなこと…」,かずさ,「あたしのせいだって言ってるだろ…\n喧嘩したのも、雪菜の顔傷つけたのも、\n雪菜の心傷つけたのも、何もかもあたしが…」,雪菜,「…かずさっていっつもそう」,かずさ,「何がだよ」,雪菜,「自分のこと悪い人間だって思い込んで、\nだから人と触れ合えないって、\nすぐに距離を置こうとする」,かずさ,「本当にそういう奴なんだから仕方ないだろ。\n暗くて、いじけてて、人のこと妬んでばかりで…」,雪菜,「だから、どうして決めつけるのよ」,かずさ,「だってそうなんだから仕方ないだろ」,雪菜,「違うよ…かずさはそんな女の子じゃない。\n優しくて、繊細で、人のことを思いやれる、いいコだよ」,かずさ,「あたしのことはあたしが一番よく知ってる。\n他人に余計なこと言われたくないな」,雪菜,「他人って…っ、\nなんでそんなふうに言うかなぁ…」,かずさ,「他人は他人だろ。\nそれともお前、\nあたしのママにでもなるつもりなのか？」,雪菜,「だから、どうしてそんなふうにわざと悪ぶるのよ。\n言ったそばから後悔してるくせに！」,かずさ,「後悔なんかしてない！\n雪菜こそ勝手に人のこと決めつけて！」,雪菜,「なによ！」,かずさ,「なんだよ！」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「………ごめんなさい」,かずさ,「………なんで雪菜が謝るんだよ。\nあたしが悪いのに」,雪菜,「わたしたち、何度これ繰り返せばいいのよ…」,かずさ,「お前が二度と来なくなるまでだろ」,雪菜,「…最初に言ったでしょ？\nわたし、この仕事取って来ないと会社に戻れない。\nそれまで、ずっとあなたの側を離れないから」,かずさ,「なら、雪菜の上司に言ってクビにしてやる」,雪菜,「そしたらわたし、あなたの社長に仲裁を頼む。\nあの人はきっとわたしの味方をしてくれる」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「なぁ、雪菜」,雪菜,「何よ」,かずさ,「お前、やっぱあたしのこと嫌いだろ」,雪菜,「好きだよ…\nかずさのこと、本当に好きなんだよ」,かずさ,「っ…」,雪菜,「なのに、どうしてこうなっちゃうんだろ…\nって、五年前からずっと、自分に問いかけてる」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「好きとか、嫌いとか、愛してるとか、憎いとか…\nそんなふうに、十文字以内で答えられるほど、\nわたしたちの関係、単純じゃないのかな…？」,かずさ,「知るか」,雪菜,「そう…」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「…もう帰れよ。\n明日、会社なんだろ？」,雪菜,「この顔で出社するのかぁ…」,3204,