,B990000.tga,,bak,sepia.AMP,雪菜,「ここが…」,春希,「ああ、かずさの滞在してるホテル」,御宿の高層ビル街の中心にそびえ立ち、\n俺の部屋の窓からも視界に収められるほどの威容を誇る、\n御宿インテグラルホテル。,春希,「ロビーで工藤さんって人が待ってるから。\nその人が部屋まで案内してくれる手はずになってる」,その高層ホテルの最上階にして\n最高値のスイートルームが、今のかずさの天岩戸。,…世界から孤立して引きこもるには、\nあまりに費用対効果の悪い滞在先。,雪菜,「わかった、春希くんはここまででいいよ。\n後はわたし一人で大丈夫だから」,春希,「なぁ、雪菜…」,雪菜,「ん？」,春希,「本当に、いいのか？\n…こんな、酷い役目」,雪菜,「…何回言ったっけ、その台詞。\nそろそろ三桁超える頃じゃない？」,春希,「けど…」,たっぷり時間を掛けて作戦を練り、\nここまで様々な手を打ってきた。,けれど、いよいよ本当の戦いが始まるという時に、\n俺は、どうしても躊躇してしまう。,雪菜,「かずさのためなんだよ？\n…それって、わたしたちのためじゃない」,アメノウズメになってくれって…,自分が求めたこととは言え、\n雪菜に、ここまで残酷な役目を負わせることを。,春希,「やっぱり…俺が行くよ。\nもう一度かずさと話してみる」,雪菜,「無理だよ、春希くんには」,春希,「大丈夫だから。\n俺、もう迷ったりしないから…」,雪菜,「わたし、そんなこと気にしてるんじゃないよ。\nかずさのことしか考えてない」,春希,「…ごめん」,今、救われるべき人間は自分じゃないし、\nもちろん俺でもないって…,雪菜,「今は、春希くんでも曜子さんでも駄目だと思う。\nだってあなたたちは、かずさを愛し過ぎてるから」,春希,「っ…」,雪菜,「叱ることできないし、\n突き放すこともできない。\n…甘えさせることしかできないよ」,そのことを今、誰よりも理解してるのは、\n今まで一人、裏切られ続けてきた雪菜だった。,雪菜,「だからこそ、わたしなんだよ。\n五年ぶりの、わたしなんだ」,どうしてこんな凄いコと一緒にいられたんだろう。\nどうしてこんな凄いコが今でも側にいてくれるんだろう。,春希,「雪菜、俺…\n俺さ、雪菜のこと、今まで」,雪菜,「あ〜、今はその話やめよう。\n全部終わってからにしよ？」,いつから雪菜は、こんなに強い女になっていたんだろう。,雪菜,「今はかずさのことだけ考えていたい。\nかずさとぶつかることに集中していたいの」,出逢ったときから？　結ばれてから？\n…それとも、一度離れてしまってから？,春希,「わかった…\nかずさのこと、任せた」,雪菜,「どうだろうね…\nこんなこと言っておいて苛めちゃうかも。\n今までの恨みつらみ、ぶつけちゃうかも」,春希,「え…」,雪菜,「やだなぁ、冗談だよぉ！\nそんな悲しそうな顔してないで冗談で返してよぉ」,春希,「じょ、冗談…？」,雪菜,「要するに、\n掴み合いの喧嘩なんてしないから安心してってこと」,春希,「ちょっと待って！\n冗談でもそういうこと言うのやめてくれ…」,雪菜,「そう、そんな感じ。まぁ面白くはないけど…\nでも、ちょっとだけほぐれてきたかな？」,春希,「は、はは…」,俺が、雪菜を強くしてしまったんだろうか…\n何度も傷つけたから。苦しみを与えたから。,雪菜,「ね、春希くん」,春希,「ん？」,雪菜,「わたしが今、ここにいるのはね、\nあなたが頑張ってきたからなんだよ？」,春希,「そんな…\n俺はただ、雪菜に寄りかかっただけで…」,雪菜,「でも、寄りかかられても倒れないわたしを作ったのは、\nやっぱりあなたなんだよ」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「あの時…\n大阪に会いに来てくれたとき、\nあなたがわたしに勇気をくれたから…」,春希,「それって…」,『仕事、頑張ってな。\n…ミスしたんなら、気にして原因突き詰めろ。\nそしたら次は、少しだけ上手くやれるから』,身勝手に雪菜にすがりに行ったら、\n雪菜は俺なんかよりもよっぽど追い詰められていて。,雪菜,「次の日からね、\n朝から晩までずっと謝っては走っての繰り返しだった」,だから俺は、自分のことを棚に上げて、\n空気を読まない上に説教臭い、\n最悪の照れ隠しで逃げただけで。,雪菜,「自分のミスだったのに、\n自分でフォローできることは限られてたから…\nこっちは、何もできない新人だし」,春希,「そっか…」,雪菜,「とにかく、ミスしたこと思いっきり気にして、\nどこが悪かったのか考えに考えて…\nほんの少しでも上手くやれるように頑張ってみた」,春希,「うん」,雪菜,「それでも、自分にできることは少なかったから、\nとにかくその場をうまく回すことだけ考えて、\n言われたこと一生懸命、とにかく笑顔でやってみた」,春希,「………」,雪菜,「そしたらね、\nいつの間にか現場の雰囲気が凄く良くなっててね…\n昨日のことは何だったんだってくらい」,春希,「う、ん」,雪菜,「最後には、今度のイベントの時もよろしくって…\nお世辞でも、嬉しかったなぁ」,春希,「………」,なのに、雪菜は…,そんな俺の誤魔化しでしかない言葉で自分を奮い立たせ、\n俺に裏切られていたかも知れないその同じ時、\n本当に、本当に、頑張って。,春希,「凄いな、雪菜は…」,雪菜,「何が？」,春希,「自分で考えて、自分で解決して…強いよ」,本当に、強い。\nいや、強くなった。,雪菜,「ううん、春希くんのおかげだよ」,春希,「違う。俺は何もしてない。\n雪菜に感謝されるようなことなんて、なにも…」,雪菜,「でも来てくれた。\n本当に会いたかったときに、側にいてくれた」,春希,「俺は、そんな…\n雪菜の思い描いてるような、そんな奴じゃ…」,雪菜,「今までも、ずっとわたしに\n一生懸命な背中を見せ続けてくれた。\nわたしの前を走っててくれた」,春希,「俺、は…」,雪菜,「あなたが認めなくても、わたしはあなたを認めてる。\nわたしは、ずっとあなたを信じてる」,春希,「っ…」,今の雪菜は、心も、想いも、芯も強くて…,雪菜,「だからこれからは、わたしが頑張る番だよ。\n春希くんは今まで十分頑張ったから、少し休んでて」,春希,「雪菜…」,雪菜,「あなたの願い、受け取ったから。\nあなたのバトン、受け取ったから」,だったら俺は…\n彼女が身につけてしまった無敵の強さに、\nこれからどう報いていけばいいんだろう。,雪菜,「でもね、わたしはアンカーじゃないよ？」,彼女が内に秘めてしまった無限の慈愛に、\nこれからどう応えていけばいいんだろう。,雪菜,「わたし、頑張って一周してくる。\nそして、必ずもう一度あなたにバトンを返すから」,春希,「わかった…待ってる」,雪菜,「だから、その時は…三人でゴールしようね？」,春希,「っ…雪菜」,彼女は…\nこれから一生かかって償わせてくれるだろうか。,雪菜,「それじゃ、行ってきます」,春希,「頼む…」,雪菜,「はい、頼まれました」,もう、多分俺を必要としないはずの彼女は。,春希,「頼む雪菜…\nかずさを…かずさを………お願い、します」,出逢ったときの…\nミス付属の学園アイドル、三年Ａ組小木曽雪菜のように、\n俺にとって高嶺の花になり過ぎてしまった彼女は…,,雪菜,「…よしっ」,………,雪菜,「いつもお世話になっております。\nわたくし、ナイツレコードの…小木曽と申します」,……,…,CATCH3,雪菜,「ええと、こんばんは。\nその…雪菜だけど」,雪菜,「昨日は本当にごめんなさい。\nまだ痛む？」,雪菜,「あんなことしちゃったから、\nもう二度と顔を見たくないとは思うけど…」,雪菜,「でも、できればここ、開けてくれないかな。\n昨日のこと、きちんと謝りたいの」,雪菜,「それで、もし仲直りできたなら、\n改めてお仕事の話をさせて欲しいなって」,雪菜,「………」,雪菜,「寝てる、のかな？」,雪菜,「それとも、やっぱりもう会いたくないのかな？」,雪菜,「今日は無理だって言うなら日を改めます。\nだから、せめて返事してください」,雪菜,「………」,雪菜,「…眠ってるの？\nそれとも、具合でも悪いのかな？」,雪菜,「声だけでも…聞かせてくれないかな？」,雪菜,「………」,………,雪菜,「…あれ？」,…,雪菜,「だから、かずさが返事しないの！\n部屋の中から何も聞こえてこないの！\n声どころか、携帯も鳴らないの！」,雪菜,「どうしよう、どうしよう…っ！\n昨日、わたしが酷いことしたから…\nかずさのこと、追い込んじゃったから！」,雪菜,「ごめん春希くん…ごめんなさいっ！\nわたしがついていながら…\nううん、わたしがついてたせいでこんなことにっ」,雪菜,「う、うん…落ち着いてる、大丈夫だよ。\nわたしは冷静だって！\nそれよりもかずさだよ！」,雪菜,「そうか、連絡。\n警察と救急車と…あとどこだっけ？\nえ？　ああそうか、まずはフロントか！」,雪菜,「うん、すぐに部屋の鍵開けてもらう。\nそしたらまた連絡するから！」,………,雪菜,「え？」,フロント,「ええ、冬馬様でしたら先ほど外出されました」,雪菜,「え…？」,フロント,「…あの、小木曽様でいらっしゃいますか？\nでしたらメッセージをお預かりしておりますが」,雪菜,「………え？」,……,…,かずさ,「…あ」,雪菜,「かずさぁぁぁ…っ」,かずさ,「どうしたんだ一体？」,雪菜,「もうやだ、驚かせないでよぉ。\nわたし、わたし、てっきり…っ」,かずさ,「風呂場で手首切ってるとでも思った？\nクローゼットで首吊ってるとでも思った？\n窓から飛び降りてるとでも思った？」,雪菜,「それは…その…えっと…\nあ、あの時は気が動転しててっ！」,かずさ,「本当に思ってたんだ…」,雪菜,「それはそうと！\nどうして今日になって、外に出ようって思ったの？\n…ここに来ようって、思ったの？」,かずさ,「別に、雪菜がウザくなっただけじゃないよ」,雪菜,「それもあるんだ…」,かずさ,「ただ、そろそろこいつが恋しくなっただけだ」,雪菜,「あ…」,かずさ,「なにしろめんどくさい奴だからな。\n…ほんの少し口をきかなかっただけで、\nここまで扱い辛くなりやがって」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「日本に来てから、何回も無視したからな。\nかなりへそ曲げてるみたいだ。\nあたしの指からするりと逃げてく」,雪菜,「もしかして…コンサート、やる気になった？」,かずさ,「…ＣＤの方は絶対にやんないからな？」,雪菜,「今はそのことはいいよ。\nそれよりも…また、弾く気になってくれた？」,かずさ,「…まだ迷ってる」,雪菜,「そっか…」,かずさ,「あと、たったの二週間で、\n最高のパフォーマンスを出せると思えない。\n…技術が戻っても、心が戻る自信がない」,雪菜,「………」,かずさ,「だからって、何もかもから逃げ出していいとは、\nさすがに思えなくなった」,雪菜,「少しは前向きになれた？」,かずさ,「あたしだって別にさ、\n人が悲しむ姿を見たいわけじゃない。\n…どっちかって言うと、すごく見たくないんだよ」,雪菜,「うんうん」,かずさ,「母さんも、美代子さんも、あと…まぁ、雪菜も。\nみんながあたしのこと、祈るような顔で見るのがさ…」,雪菜,「…一人抜いてるのはわざとだよね」,かずさ,「そんなふうに憂鬱な気分に浸ってたら、\n昨夜、手紙が来てさ…柴田さんから」,雪菜,「ああ、日本に住んでた時のヘルパーさん？」,かずさ,「追加公演のチケットありがとうって。\n今度こそ絶対に見に行くって」,雪菜,「そっか、よかったね。\nって、言っていいのかな？」,かずさ,「おかしいだろ？\nあたし、送った覚えなんかないんだよ」,雪菜,「…あ〜」,かずさ,「相変わらず外堀から埋めてきやがって。\nあたしの弱点ついてきやがって。\n…やってられない」,雪菜,「本当、やってられないよね、あの卑怯者」,かずさ,「せっかく顔出さなくなってせいせいしてたのに…\nどうしてあんなに空気が読めないんだよあいつ」,雪菜,<F16「本当、やられちゃうよね…あの卑怯者」>,かずさ,「だからとにかく、指だけでも動かしとく。\nもし気持ちが戻ったとき、体がついてこれるように」,雪菜,「うん…うん！\nやっぱり前向きになってる！\n嬉しいよ、かずさ…」,かずさ,「ＣＤはやらないって言ってるんだぞ？\n雪菜の得になること、何も言ってないんだぞ？」,雪菜,「ねぇ、ここで聴いてていいかな？\nかずさのピアノ」,かずさ,「そうだな…途中で寝たりしないなら」,雪菜,「やだなぁ、そんな勿体ないことするわけないじゃない」,かずさ,「………そっか」,かずさ,「…ところで雪菜、\n本当にその顔で会社行ったのか、今日？」,雪菜,「もう聞いてよ！　みんなが腫れ物扱いするんだよ？\n…まぁ、本当に腫れてるからしょうがないけど」,かずさ,「ば〜か」,CATCH3,3205,