,B990000.tga,,bak,浜田,「どうなってんだよ北原！\nあれから一週間経つのに\nナイツから何の音沙汰もないじゃないか！」,春希,「一応、担当から毎日進捗報告は受けています。\n…まぁ、今のところ\n一曲も収録できてないみたいですけど」,浜田,「馬鹿野郎！　それは進捗とは言わん！\n締め切りは今月中なんだぞ？」,春希,「あと１０日あります」,浜田,「その１０日目にはコンサートがあるだろうが！\n本当に冬馬かずさはこの仕事やるんだろうな！？」,春希,「………」,浜田さんの怒号に、少しの間言葉を失ってしまう。,その迫力に押された訳じゃなくて、\nその主張の正しさにぐうの音も出なくなってしまったから。,浜田,「だいたい、最初から無理だったんだよこんな企画！\nどうして当初の予定通りの台割で行かなかったんだよ。\nおかげでアンサンブルの編集部は大混乱だ！」,春希,「そっちは…ちゃんと編プロとは協議を重ねてます。\n編集長もなんとか了解をいただけてますし」,浜田,「そんなの、モノが上がらなきゃ何の意味もないんだよ！\nお前約束できるのか？\n今月末までに必ず音源用意できるのか？」,春希,「やれることは全てやります。\n…あとは冬馬かずさ頼みです」,浜田,「勝手に企画捻じ込みやがって！\n勝手に告知しやがって！\nこれで勝手にこけたりしたらお前が責任取るんだぞ！」,春希,「もちろん、覚悟はできてます。\nクビだって言われても受け入れます」,浜田,「馬鹿野郎！　お前は本当に大馬鹿野郎だ！」,春希,「え…」,けれど、俺が自らの首を差し出したとき…,浜田さんの『馬鹿野郎』は、\n今までよりもさらに大きな怒号となって響いた。,浜田,「前向きな失敗で首切るわけないだろ！\nそういうのは上司が全部被るもんだ！」,春希,「浜田さん…」,それは、俺がバイト時代にずっと背中を見てきた、\n“あの人”を思わせる力強さと、頼もしさで…,浜田,「………って、今朝風岡からまた国際電話で怒鳴られた。\nお前、あいつに援護射撃頼んだな？」,春希,「あ、もう来ました？」,なんて、それも当然だ。\n何しろあの人の<R受け売り|おしつけ>なんだから。,昨夜、覚悟を決めてかけた国際電話の先の声は懐かしく、\n久しぶりに嬉しい二時間を過ごした。,浜田,「あ、あのなぁ…\nもう風岡はウチの編集部の人間じゃないんだから、\nあいつに頼ったところでなぁ…」,春希,「ええ、関係ないです。\nですから俺は浜田さんの指示に従いますよ」,浜田,「………そんな前提、あの女が従うと思うか？」,春希,「だって関係ないんですよね？」,浜田,「………」,春希,「………」,そして、浜田さんの内面から、\n力強さと頼もしさが徐々に失われていくにつれ、\n俺は自分の暫定勝利を悟った。,浜田,「…その殊勝な態度は完全に見せかけだろお前。\n反省なんかちっともしてないだろ」,春希,「そんなことないですよ。\nこれからの努力と…\nできれば成果で取り返したいと思ってます」,浜田,「っ…もういい。\nあとナイツへのフォロー忘れんな」,春希,「ありがとうござます。\nそれじゃ俺、打ち合わせがあるんで。\n失礼します」,浜田さんの言う通り、\n何の進展もないまま一週間が過ぎた。,雪菜からは毎日『進展なし』という、\n味も素っ気もないメールが届くだけ。,一度だけ『かずさが返事してくれないの！』という、\n心の篭もったパニックコールがあったけど、\nあれは例外中の例外で。,けれど俺は、焦ったりしない。\nひたすらに、雪菜の成果を待ち続ける。,それが、俺たちの約束だったから。\n『その時』が来るまで会わないって約束だから。,…たとえその時が、締め切りの前夜だとしても。,だから、今の俺にできることは、\nかずさ以外の全ての準備を整えること。,あいつの指から、再び力強い旋律が流れ出したとき、\nその音をすぐに、そして全て拾い上げるために。,浜田,「あああああああ〜っ、もうっ！」,松岡,「………」,鈴木,「………」,浜田,「なんだよ？\n何か言いたいことがあるなら言ってみろよ！」,松岡,「いや別に。\n『せっかく浜田さんのこと見直しかけたのに』\nなんて思ってませんよ？」,鈴木,「『一年目の新人にいいようにあしらわれちゃって』\nなんて考えたこともないですから」,浜田,「わざと負けてやってんだよ！\nこんなところで潰すには惜しい奴だろ！？」,松岡,「わかってますって。\n『負け惜しみもイマイチ弱々しいですね』\nなんて台詞、頭に浮かんだりしてませんよ俺」,鈴木,「にしても北原君って、\nホント麻理さんに愛されてるよね〜。\nえこひいきにも程があるってくらいに…」,浜田,「そんなだからいつまで経っても独身なんだよ風岡は」,松岡,「それ訴訟モノ…」,鈴木,「ええと、アメリカの国番号は…」,かずさ,「あ…」,雪菜,「お疲れさま〜。\n今日も遅くまで頑張ってたね」,かずさ,「帰ればよかったのに。\nこんな遅くまで待ってなくても」,雪菜,「今のところ、\nわたしの仕事はかずさへの張り付きだから」,かずさ,「広報の仕事じゃないだろそれ…」,雪菜,「今のお仕事は特命プロジェクトだからね。\n冬馬曜子に直々に指名されたとあれば、\n上司だって見て見ぬふりだよ」,かずさ,「…ちぇっ」,雪菜,「それにしても寒いよね〜。\n待ってる間に手がこんなに冷たく…」,かずさ,「って、冷たっ！\n勝手に人の頬に触れるな」,雪菜,「あはは…温か〜い。\nそれじゃ行こうか、ホテルまで送るよ」,かずさ,「本当に、もう…」,………,雪菜,「食欲はある？\nちゃんと食べてる？」,かずさ,「まぁ、適当に。\n弾いてると、よく食べること忘れるから、\n一日に一度くらいだけど」,雪菜,「う、う〜ん…\n集中してることを喜ぶべきか、\n栄養不足を心配するべきか…」,かずさ,「別に心配はいらない。\n向こうにいるときだって、こんなもんだった」,雪菜,「あんまり誉められたものじゃないけど…\nでも、一日一回だとしたら、\nその食事は特に気を使わないとね」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「ねぇ、明日からお弁当作ってきていいかな？\n朝、出勤前にホテルに届けに行くから…」,かずさ,「なんでだよ？」,雪菜,「？　スタジオの方がいい？」,かずさ,「どうして毎日会いに来るんだ？\nあたしはお前の仕事を引き受けないって言ったんだぞ？\nそれどころか、お前の顔に傷までつけたんだぞ？」,雪菜,「あれは…おあいこじゃない」,かずさ,「どうして愛想を尽かさない？\nどうして、放っておこうとしないんだ？\n…まるで、あいつみたいに」,雪菜,「好きだから…だよ。\nそれこそ“あいつ”みたいに」,かずさ,「っ…でも憎いんだろ？\n引っぱたいてやりたいくらい、ムカつくんだろ？」,雪菜,「その辺のところ突っ込まないで欲しいなぁ。\n全部が全部、割り切れてる訳じゃないんだから」,かずさ,「お前、この前言ってたよな？\nあたしを引っぱたきながら」,雪菜,「後半は別に言わなくてもいいことだと思うけど…」,かずさ,「春希のこと…\n嘘だらけの汚くて卑怯な奴だって、言ってたよな？」,雪菜,「ほんっと酷い人だよね春希くんって。\n五年間もずっとふたまたかけ続けてさぁ！」,かずさ,「だったらどうしてお前こそ、\nあいつのことを好きなままなんだよ？」,雪菜,「え…」,かずさ,「お前があたしに構うのは、あいつがそうするからだろ？\nあたしを立ち直らせることが、\nあいつに尽くすことだって思ってるんだろ？」,雪菜,「そんな…それだけである訳ないじゃない」,かずさ,「つまり、それもあるってことだろ？\n春希に尽くしてるつもりもあるんだろ？」,雪菜,「そんな細かい揚げ足取らなくても…」,かずさ,「酷いはずの春希のこと、そこまで愛してるんだろ？」,雪菜,「………だからなんなのよぅ」,かずさ,「ほら、雪菜こそ全然人のこと言えないじゃないか。\nあたしの気持ちを説明しろって言っておいて、\n自分の気持ちも説明できないじゃないか」,雪菜,「あ、あの時わたしが言いたかったのは、\n人を好きなことに理由なんかないって…」,かずさ,「なんであいつのことそんなに好きなんだよ雪菜…\n何度も裏切られて、どうして諦められないんだよ？」,雪菜,「………そういうかずさはどうなの？\n五年も会えなかった人のこと、\nどうしてそこまで想い続けられるの？」,かずさ,「今はあたしが質問してるんだろ？\nちゃんと答えろよ」,雪菜,「け、けどかずさだって、\nこの前のわたしのその質問、答えてないよ？\nだからわたしの質問の方が先！」,かずさ,「………あたしはあいつのこと好きだなんて\nひとことも言ってない」,雪菜,「なにを今さら！\nわたしが『好きなんだよね？』って聞いたら、\n『悪いかよ』って答えたじゃない」,かずさ,「覚えてない」,雪菜,「嘘ばっかり」,かずさ,「あたしがいつそんなこと言ったって言うんだ。\n何月何日何時何分何秒？\n言っとくけど一秒でもずれたら不正解だからな」,雪菜,「それってやっぱり正解があるってことじゃ…」,かずさ,「ぶっぶ〜、時間切れ。\nほら見ろ、あたしがそんなこと言ってないって\nこれで証明された」,雪菜,「もう！　小学生じゃないんだから！\nどうしてかずさはそんなに素直じゃないかなぁ」,………,フロント,「お帰りなさいませ冬馬様。\nごゆっくりどうぞ」,かずさ,「雪菜に何がわかるんだ。\nあたしの何がわかるってんだよ！」,雪菜,「その台詞何度目？\nもう飽き飽き！」,かずさ,「お前が全然わかってないから、\n同じ事を繰り返すしかないんじゃないか」,雪菜,「そんなことない、わかってる！\n…って、自信満々に言うことはできないけど、\n少なくとも、わかろうと頑張ってるよ」,かずさ,「コンサートに努力は関係ない。\n観客は結果しか見ない」,雪菜,「でもお客さんは集中して聴いてる。\n頑張って、ピアニストに近づこうとしてくれる」,かずさ,「居眠りしてる客を目覚めさせてこそプロだろ？\n認めてくれないのは相手が悪いなんて、\n努力不足の言い訳でしかないな」,雪菜,「だったらもっと頑張るから！\nかずさのこと、必ずわかってみせるから！」,かずさ,「はい時間切れ。\n今日はここまでだな」,雪菜,「っ…」,かずさ,「おやすみ、雪菜。\n毎日毎日、無駄な努力ご苦労様」,雪菜,「………それでも、明日も来る」,かずさ,「………」,雪菜,「たとえ今日はわかってくれなくても…\n全然観客の心に響かないコンサートだったとしても、\nわたしにはまだ、チャンスがある」,かずさ,「ふん」,雪菜,「追加公演を見てなさい。\n今度こそかずさの…\n観客の心、掴んでみせるから」,かずさ,「ああ、そうかよ」,雪菜,「そうよ！\n………じゃ、おやすみなさい」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「………行かないの？」,かずさ,「アンコールもなしかよ…」,雪菜,「え…」,かずさ,「ちょっとブーイングされただけですごすご帰るのか？\n結局、お前の覚悟なんて、その程度なんだ…」,雪菜,「え？　え？」,かずさ,「言いたいことがあるなら、熱いうちに言えよ。\nなんでそんな簡単に諦めるんだよ」,雪菜,「か、かずさ…」,かずさ,「あ〜、明日仕事あるもんなぁ。\n会社員は大変だもんなぁ。\nごめんな、あたし自由業だからわからなかったよ」,雪菜,「っ！\n…一度上がり込んだら朝まで帰らないに決まってるから、\nせっかく遠慮してたのになぁ」,かずさ,「無理しなくたっていいんだぞ？\n明日の仕事に差し支えるだろ？」,雪菜,「夜通し怒鳴ってるかもしれないけど、\nそれでもいいんだね…？」,かずさ,「たとえどれだけ大きな音でも、\n心に響かなかったら観客はグースカ寝るぞ？」,雪菜,「寝かさない…あなたのこと」,かずさ,「やれるもんならやってみな」,………,……,…,CATCH3,3206,