,B990000.tga,,bak,『ごめん機能もしんて』,春希,「………機能？」,いつもより数時間遅い雪菜からの定例メールからは、\n昨日の成果が未だ芳しくないことと、\n今とても焦っていることが伝わってきた。,多分『昨日も進展なし』って打ちたかったんだろうな…,雪菜,「いやぁぁぁぁ！？\n途中で送信しちゃったぁ！」,雪菜,「霧島橋のナイツレコード本社まで！\nごめんなさい大急ぎで！\nあと５分で会議始まっちゃう〜！」,雪菜,「ああっ！　やっぱり静かに走って！\n…目もと直してる間だけ！」,………,かずさ,「ふああぁぁ〜」,かずさ,「………」,かずさ,「スタジオ入り、昼からにしよ」,………,……,…,『さっきはごめんなさい』,『連絡遅れてごめんなさい。\n出社してから今までずっと会議でした』,『それと、朝は意味不明のメール送っちゃって\nごめんなさい。あの時言おうとしていたのは\n“ごめん、昨日も進展なし”でした』,『それとそれと、そんな間違いメールでさえ、\n半日遅れちゃってごめんなさい。\nちょっと昨晩は色々あって忙しかったの』,『うん、昨晩はね…すごく忙しかったの。\n寝る暇もないくらいたくさんのことがあったんだよ』,『あのね、春希くん。\nもしかしてもしかしたらもうすぐ…』,『ううん、今は言わないでおく。\nだってまだ、わたしは何も成しえていないんだから』,『今夜もメール遅くなるかもしれません。\nけれど、それは決して悪いことじゃないから。\n信じて待っててください』,『それじゃ』,春希,「………」,かずさの元に通うようになってから、\n雪菜はふたたび、俺から連絡をすることを禁止した。,そして自分からも、極端にビジネスライクに簡潔に、\n毎日の進捗報告だけを淡々と報告するに留めていた。,かずさを救うまで、決着をつけるまで…\n男女どころか、友達の会話さえしないでおこうって、\nそういう意味を込めた約束だった。,けれど、今日のメールのテンションは…,浜田,「おい北原！　何ぼうっとしてんだよ！\n俺の指示しといた仕事、\nまさか手つけてないなんて言い出したら…」,春希,「大丈夫です！　もう８割は終わりました。\n明日の朝までには何としても上げますから」,浜田,「そんな程度で威張ってんじゃない！\n大体、アンサンブル増刊の方はどうなってんだよ。\nお前、もしかして現実逃避でこっちの仕事ばっかり…」,春希,「そっちも今週中には入稿終わります！\n最終チェックにまるまる一週間取れます！」,そうだ、今週中には絶対に終わらせる。,だって、もしかしたらもうすぐ…,浜田,「馬鹿野郎！　いくら本の方が終わったからって、\nＣＤが全然音沙汰ないじゃないか！\nあれから一体どうなってんだよ！？」,春希,「すいません！\nそっちも並行して対応しときます！」,どうやら雪菜のメールのテンションは、\n俺のリアルのテンションにまで\n影響を及ぼしてるらしかった。,浜田,「アホたれ！\nそんなに一気に仕事詰めて倒れたらどうすんだ！\n自分の体を守るのも編集の仕事だろうが！」,春希,「すいません！　本当すいません！」,コンサートまで…\nそして、締め切りまであと一週間。,ラストスパートの時は、\nもう、目の前に迫っているのかもしれない。,浜田,「なに大声出してんだよ！\n鬱陶しい！」,春希,「すいません！　以後気をつけます！」,松岡,<F16「言いがかりもいいとこ…」>,鈴木,<F16「ま、浜田さんの気持ちもわからないでもないけど。\n><F16やっぱ今のうちに摘んどくべき芽だよね〜」>,雪菜,「ねぇお母さん！\nあれどこやったっけ？　ほらあれ！\n確か押入れの奥にしまってあったよね！」,雪菜の母,「あれじゃわかんないわよ…」,孝宏,「ホント親子もいいとこ…」,雪菜,「っ、あった！\nよしっ、これで手荷物は全部かな？」,孝宏,「…って、それ全部持ってくの？\n姉ちゃん一人で？」,雪菜,「大丈夫だよ、タクシー呼んであるから。\nそれに出張先、そんなに遠くないし」,雪菜の母,「それで、いつ帰って来れるの？」,雪菜,「だからぁ、さっきから言ってるじゃない。\n問題が解決するまでだって」,雪菜の母,「それもどうなのかしら…\nそんな、いつ終わるかわからない出張なんて」,孝宏,「姉ちゃん、レコード会社の広報なんだぜ？\n何日も帰らないことなんかザラだって」,雪菜の母,「けれど一年目の女の子なのよ？\nもう少しなんて言うか、会社も考えてくれても…」,雪菜,「ごめんお母さん。\nでも今度の出張は、わたしからお願いしたの。\n…これはわたしがやらなきゃならない仕事なの」,雪菜の母,「雪菜…」,孝宏,「そんな大事な仕事なんだ」,雪菜,「うん、とっても大事。\n三人の未来がかかった一大プロジェクトなの！」,雪菜,「あ、タクシー来た！\nそれじゃ悪いけどしばらく留守にします。\nお父さんには後から電話するって伝えといて」,雪菜の母,「気をつけるのよ？\nお腹壊したりしないようにね？」,雪菜,「うん、気をつける。\nそれじゃ、行ってきま〜す！」,孝宏,「妙にテンション高いなぁ…\nそんなに出張が嬉しいのかな？」,雪菜の母,「ついこの前大阪に行ってきたばかりでもう…」,孝宏,「ところでさ…\n未来がかかった三人って…誰？」,………,かずさ,「で…これは何の真似だ？」,雪菜,「今日からお世話になろうかなって…\n色々と言い争うこともたくさんあるし」,かずさ,「その手に持ってるのは？」,雪菜,「着替えに洗面用具にその他…\n女の子のお泊りに必要なもの一式って感じ？」,かずさ,「いや、スーツケースの方じゃなくて、\n左手に抱えてる…」,雪菜,「ああこれ？　電熱器。\nフロントに聞いたらガス使えないって」,かずさ,「当たり前だ。\nここはホテルの客室だぞ」,雪菜,「それに、お鍋とフライパン。\nあと、来る途中に食材も買ってきたの。\nお肉とお魚と…お野菜たっぷり」,かずさ,「…何の真似だ」,雪菜,「昨日の喧嘩のお詫び。\n今日はわたしがご馳走するね。\n…ほら、ワインも」,かずさ,「………」,雪菜,「それじゃ、お邪魔しま〜す」,………,雪菜,「春希くんはね、\nずっと、ずっと、かずさのことが好きなままだよ。\n五年間変わらず、かずさを一番愛してるんだよ」,かずさ,「…そんなの信じられるか。\nだって今、あいつが見てる女はあたしじゃない」,雪菜,「彼の気持ちをわかっていながら、\nそれでもしつこく言い寄ってきた女の子がいたからね」,かずさ,「………」,雪菜,「優しい春希くんは、そんな痛いコを見捨てられなくて…\nとうとう根負けして、受け入れてしまったんだよ」,かずさ,「そういう卑屈なことばかり言うな。\nかえって腹が立つ」,雪菜,「………」,かずさ,「あいつは五年前から雪菜のことが好きだったよ。\nずっとあいつを見てたあたしだからわかるんだよ…」,雪菜,「それでも、彼の中の一番はずっと変わらなかった。\n…途中からだけど、ずっと彼を見てるわたしならわかる」,かずさ,「っ…」,雪菜,「初めて好きになった相手で、世界一愛した女の子で…\nそんなコを、追い抜けるわけなんかなかった。\nどれだけ頑張っても、肩を並べるのが精いっぱい」,かずさ,「でも雪菜は努力した。\n…あたしのしなかった努力をさ」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「だから、あいつが世界一愛してる女になった。\n…元からいい女だったくせに、\n手に負えないくらい凄い女になった」,雪菜,「そんなこと…」,かずさ,「お前の勝ちだよ。もう勝負はついてる。\n…わざわざ、あたしに負けを認めさせなくてもいいだろ」,雪菜,「だからわたしはそういうつもりで…」,かずさ,「あたしのこと好きだから構うなんて…\nそんなふうに、自分にまで嘘をつくなよ」,雪菜,「そういう卑屈なことばかり言わないでよ。\nかえって怒れてきちゃうよ」,かずさ,「あたしはお前には…\nお前にだけは、許してもらう資格はないんだ。\n…わかるだろそんなこと？」,雪菜,「でも、でも…\nわたし、かずさに対して無関心じゃいられない。\n…好きと、ものすごく近いところにいるんだよ！」,かずさ,「雪菜…っ」,雪菜,「あきらめないよ、わたし…あきらめないから」,………,かずさ,「嫌いだ…春希なんか」,雪菜,「そう…」,かずさ,「あいつがあたしのことをどう思っていようが、\nあたしはあいつのことなんか大嫌いだ…」,雪菜,「彼の、どういうところが嫌い？」,かずさ,「真面目に決めたことは全部正しいって…\nそんな間違った思い込みをしてるところだよ」,雪菜,「え…」,かずさ,「本気の人間が全て正しいって…\n自分は思い悩んだからその決断は正しいって、\n変な固定観念に凝り固まってるところだよ」,雪菜,「春希くんは間違ってるって言うの？\nあんなに思い悩んで、一生懸命な彼が？」,かずさ,「あいつの言ってることは全部間違いだ。\nだってあいつは、人としてのセンスがないから」,雪菜,「センスって…そんなことで？」,かずさ,「どれだけ真面目に考えても、適当に決めても、\n才能の段階で、あいつが正しいことなんてないんだよ」,雪菜,「………」,かずさ,「雪菜にはわからないだろうな…\nううん、日本人にはわかりにくいのかも」,雪菜,「天才なら…芸術家ならわかるっていうの？\nかずさみたいに」,かずさ,「な、嫌いだろ？　あたしのこと。\nお前たちには合わないだろ？」,雪菜,「っ…」,………,雪菜,「そうだね、彼は間違ってるかもしれない。\n嘘つきの上に、愚かで…\nどうしようもないひとなのかもしれない」,かずさ,「最初からそう言ってるじゃないか。\nあんな奴を愛してるなんて、\n雪菜のセンスも大したことないな」,雪菜,「でも、彼が間違いを犯すのは、\n彼にセンスがないからじゃない。\nただ、最初から公平じゃないんだよ」,かずさ,「はぁ？」,雪菜,「すごく真面目に考えて、思い悩んで、\n正しい結論に辿り着いた上で、\n自信満々に逆の選択をしてるだけだよ」,かずさ,「何だ、それ…」,雪菜,「だから、間違ってるように見える。\n…ううん、明らかに間違えてる」,かずさ,「…意味わかんない。\nなんでそんなことするんだ」,雪菜,「相手を思いやる心に、あまりに引きずられるから。\n…かずさのことばかり、ひいきするから」,かずさ,「っ！？」,雪菜,「そういうとこ…正直嫌だって思うこともある。\nほんと酷いよね、春希くん」,かずさ,「あたしのせいで、春希が間違えてるって？\n道を踏み外してるって言うのかよ…？」,雪菜,「一週間前…\n彼がわたしになんて言ったか知ってる？」,かずさ,「そんなの嘘だ！\nだって、あいつは…あいつはあたしを…っ！」,雪菜,「いつもはみんながそう思うんだよ…\n五年前…わたしだって思わなかったわけじゃない」,かずさ,「っ…雪菜！」,雪菜,「今、かずさがそう思うのは、\n初めて自分が拒絶されたからだよ。\n…今回だけ選ばれなかったからだよ」,かずさ,「や、やめ…やめろっ」,雪菜,「いつもいつも、かずさを抱きしめてた春希くんが、\nいきなりかずさを突き放したから…\nだから、根に持ってるだけだよ」,かずさ,「やめろって言ってるだろ！」,雪菜,「『嫌いな』相手に拒絶されただけなのに、\nどうしてそんなにショックを受けるのかな？」,かずさ,「あたしを…あたしをこれ以上打ちのめすな！\n勝者が敗者を責めるなんて卑怯だろ！」,雪菜,「彼がどれだけかずさを第一に…\nそれこそ、憎たらしいくらいあなた優先で決断してるか、\n何もわかってないくせに」,かずさ,「わかってたまるか！\nそんなこと、信じられるか！」,雪菜,「かずさにはわからないだろうね…\nううん、日本人でないとわかりにくいのかも」,かずさ,「っ…お前」,雪菜,「嫌いでしょ？　わたしのこと」,かずさ,「………ああ、嫌いだね。\nそうやって、大人げない仕返ししてくるところが！」,雪菜,「今のが仕返しだってわかるんだ…\nやっぱりかずさって、わたしと同じだね。\n…センスのない日本人が、大好きなんだね」,かずさ,「…っ」,………,……,…,かずさ,「ピアノ…やめようかな」,雪菜,「そんな…どうしてそういうこと言うかなぁ」,かずさ,「もう、聴かせたい相手がいないんだよ。\nみんな、あたしの前からいなくなっちゃった」,雪菜,「………」,かずさ,「今までは、ピアノを弾けば幸せになれた。\n…ウィーンにいれば、あたしは五年前から\n先に進む必要がなかった」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「けれど日本に来て、五年後の世界に来て…\n幸せな空想が、現実に壊された」,雪菜,「………」,かずさ,「目指してた人が、あたしの先にいなくなった…\nずっと支えてくれていた人が、消えてしまった」,雪菜,「曜子さんは、いなくなったりしないよ。\nあなたのために、一生懸命生き続けるよ」,かずさ,「人の心は移ろうものなんだって…\n会って、想いを重ねない限り、\n色褪せてしまうものなんだって、思い知った」,雪菜,「色褪せてなんか…\n彼の気持ちは、悔しいくらい何も変わってないよ」,かずさ,「でも現実には、\nあたしの望みは何一つ叶わない。\nわかってたことだけど、永遠に知りたくなかった…っ」,雪菜,「っ…」,かずさ,「あたしの小さな世界は、もうすぐ消える。\nそしたら次は、世界の創造主が消えるだけ…」,雪菜,「そんな…そんなこと、ない」,かずさ,「もういい…\nもう、いいんだ」,雪菜,「………」,かずさ,「おやすみ、雪菜。\nごめんな、こんな話して。\n…夜が明けたら、もう少しだけ前向きになるから」,雪菜,「かずさ…かずさぁ」,かずさ,「もう、寝るよ。\nありがと、雪菜。\n今夜も、側にいてくれて」,雪菜,「っ…」,かずさ,「………」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「………」,………,……,…,CATCH3,3207,