,B990000.tga,,bak,曜子,「時間切れね」,春希,「え…」,曜子,「美代ちゃん、事務所に戻ったら関係各所に連絡。\nあと記者会見のセッティングもお願い」,美代子,「社長…？」,曜子,「せっかく退院したことだしわたしが出るわ…\n『冬馬かずさ追加公演』の中止発表」,春希,「曜子さん…」,三度目の入院をようやく終え、\n三度目の退院を果たした曜子さんは…,病院から事務所へ移動する時間も惜しむように、\n一つの決断を下そうとした。,曜子,「一週間前…\nちょっと遅すぎたかもしれないけど、\nせめてお客さんの損害だけは最小限に食い止めないとね」,美代子,「そんな…\n待ってください社長！」,…工藤さんも俺も、心の底で恐れつつ、\nずっと避け続けていた決断を。,曜子,「これ以上待ったらあなたが一番大変なのよ？\n今だってかなり無理してもらってるのに」,美代子,「で、でも！\nまだナイツの小木曽さんが頑張ってます！\n彼女、本当に一生懸命に…」,曜子,「…それはわかってるわ。\n彼女に託すって決めたのはわたしだもの」,美代子,「今だって毎日欠かさず来てくれてます。\nおかげでかずささんだって少しずつ練習を再開して…」,曜子,「でも未だに“やる”って言ってない。\n追加公演も、ＣＤの収録も」,美代子,「それは…」,曜子,「彼女の努力は認めるけれど、\nもう、物理的にデッドラインまで来ちゃったのよ。\nこれ以上、我を通せないわ」,美代子,「………」,その決定は多分、過熱気味のマスコミに冷や水を浴びせ、\nにわかファンたちを大いに落胆させることになるだろう。,凱旋帰国の空気は一変し、冬馬家を取り巻く環境は、\n曜子さんが日本を追われた頃のように厳しくなるだろう。,ただ、それでも曜子さんがこの決断に至ったのは…,曜子,「大丈夫よ…\nまた、這い上がりましょう？」,美代子,「社長…っ」,自分の娘の才能を信じているから、だろうか？,必ず再起できるって。\nこの程度のスキャンダルで潰されるような\n半端な実力ではないって。,それとも…,曜子,「そういうわけで…\nごめんなさい、ギター君。\nこれ以上は、わたしの会社が保たないわ」,春希,「曜子さん…」,諦めてしまったんだろうか…,曜子,「恨んでないし、責めるつもりもない。\n…ううん、感謝してる。\n最後まで、あのバカ娘に付き合ってくれて」,娘の、ピアニストとしての未来が続いていくことに\n確信を持てなくなってしまったんだろうか…,自分の命の灯と同様に…,曜子,「雪菜さんに連絡取ってくれる？\n…後はわたしが話すから」,春希,「必要ありません」,曜子,「ギター君…」,だとしたら俺は、\nそんな枯れきった決断をあっさり飲むわけにはいかない。,春希,「もう少し…あと一日だけ待ってください。\n絶対に何とかなりますから」,昨日、雪菜から届いたメールの文章の勢いが…,今日、メールが届かないことが。\n会社にも顔を出していないことが…,曜子,「今から頑張ったって無理よ。\nプログラムの曲、一つも練習してないのに、\nあとたった一週間で…」,そんな激動と混乱を思わせる状況が…,春希,「一週間、寝ずに頑張ればまだ間に合います。\n…あなただって全盛期はそうしたでしょ？」,まるで状況のわかっていない俺に、\n不安とともに、けれど強い勇気を与えてくれる。,雪菜は戦ってるんだって。\nまだ、全然諦めていないんだって。,曜子,「そこまで言って、\nそれでもあの子が弾けなかったらどうするの？\nあなたが責任取ってくれるの？」,春希,「取れません。\n俺、あなたの会社の人間じゃないので」,曜子,「ならあなたが何とかしてくれるの？\nかずさが弾くように必ず説得できるの？」,春希,「できません。\nそれは俺の役目じゃないので」,曜子,「………完全に開き直ったわねこのコ」,だったら、雑音は全て俺がせき止める。,雪菜が、全神経をかずさに集中できるように。\nかずさが、雪菜の干渉から逃げられないように。,二人が…最後の最後まで\n思い切りぶつかり合えるように。,………,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「今、何時かな？」,雪菜,「ん…そろそろ２時」,かずさ,「練習…サボっちゃった」,雪菜,「わたしなんか会社サボっちゃった」,かずさ,「今からでも…行けよ。\n謝ってこいよ」,雪菜,「ん〜、でも外寒そう。\nなんかベッドから出たくないな〜」,かずさ,「………あたしもだ」,雪菜,「そっか、ならさ…\n今日は、このままサボっちゃおっか。\nずっとベッドの中で、二人きりで」,かずさ,「別に…構わないけどな」,曜子,「責任も取らない、説得もしない…\nそれで、わたしが納得するとでも思ってるの？」,春希,「ええ、何しろ失敗しません。\nだから、リスクも計算しません」,曜子,「あなた…」,責任なんか取らない。\n後のことなんか考えない。,だって、そんなもの必要ない。,春希,「ただ…\nかずさが“やる”って決めた後は、\n全部俺に任せてください」,雪菜は、絶対にかずさを立ち直らせてくれる。,かずさは、絶対に立ち直ってくれる。,そして俺は…\n自分の立てた計画を、絶対に成し遂げる。,春希,「コンサートもＣＤも、\n必ず期日通りになんとかしてみせます」,だって、俺たち三人…,やる気になれば何でもできるってことは、\n五年前に証明済みだ。,曜子,「今日の２４時までに、\nあの子をわたしの目の前に連れて来なさい。\nそして…美代ちゃんに土下座させなさい」,美代子,「社長っ」,曜子,「そこを過ぎたら、各方面に中止の連絡を飛ばす。\nいいわね？」,春希,「………それで十分です」,今度こそ…\n最後の賽が投げられた。,………,……,…,かずさ,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「いいのかな、こんなことしてて…」,雪菜,「何が？」,かずさ,「コンサートまであと一週間切ったのに、\n本当に大丈夫なのかな…」,雪菜,「ああ、そのこと…\n別に、今は何も気にしなくていいよ」,かずさ,「今は…って。\nお前、今が一体いつだと…」,雪菜,「それを心配するのは、\nかずさがやるって決めた後だよ」,かずさ,「え…」,雪菜,「あなたが決断するまでは、\nそんな面倒なこと考えないでいいよ。\nまだ時間は一週間もあるんだから」,かずさ,「一週間もって…そんな訳ないだろ。\n色んな準備期間とか考えたら、\nもうとっくにタイムリミットなんか過ぎて…」,雪菜,「そうなの？\nわたし、コンサートとかＣＤ収録とか\nそういうののスケジュール感がよくわからなくて」,かずさ,「お前…それでよくレコード会社の広報やってるな」,雪菜,「一年目の新人ですから。\n無知も無責任も失敗も全部給料に含まれております」,かずさ,「…なら、別に失敗してもいいんだな？\nあたしが『や〜めたっ』って言っても、いいんだな…？」,雪菜,「うん、いいよ」,かずさ,「へ…？」,雪菜,「実はね、わたしはどっちでもいいの。\nそれでかずさが幸せになれるなら、どっちでもいい」,かずさ,「………」,雪菜,「どうせ、わたしみたいな新入社員がかぶる責任なんて、\n全然大したものじゃないし。\n…それはきっと、春希くんだって同じことだし」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「だから、かずさは自分のことだけ考えてくれればいい。\nあなたがピアノをやめて、それで幸せになれるなら、\nわたしは全力でかずさの新生活を応援するよ」,かずさ,「………わざとだろ。\nわかってて言ってんだろ」,雪菜,「…なんのことかな？」,かずさ,「あたしがピアノをやめて、\nそれで幸せになれる道なんかないって…」,雪菜,「………」,かずさ,「ずっとピアノしかなかったあたしには…\nピアノ以外に何もできないあたしには、\nもう生きてく方法なんかないんだって」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「教えてくれ雪菜…\nあたしはこれからどうなるんだ？」,雪菜,「大丈夫だよ…\n心配しなくていいんだってば」,かずさ,「あたしの世界が消えた後…\nやっぱり、あたしも消えてしまうのか？」,雪菜,「そんなことないよ。\n消えたりしないよ…」,かずさ,「じゃあ、残ってしまったらどうなるんだ？\n真っ暗で独りぼっちの世界の中、\nずっと膝を抱えて生きていくのか？」,雪菜,「ならないよ…\nかずさをそんな目に遭わせたりしないって…」,かずさ,「怖い、怖いよ…雪菜ぁ。\n消えたくない…でも残るのも辛い。\n世界が壊れるのも、取り残されるのも嫌だ」,雪菜,「かずさ…かずさぁ」,かずさ,「なぁ、なぁ…教えてくれよ雪菜。\n世界を消さないためにはどうすればいい？\n世界が消えなかったらどうすればいいんだ…？」,雪菜,「っ…」,かずさ,「う、うぅ…ふぇぇ…ぇぅっ…\nどうして、どうして…なんであたしだけ…\nいつもあたしは、こんななんだよぉ…っ」,雪菜,「違うよ、かずさ…\n違うんだって」,かずさ,「何が違うんだよぅ…っ！\n誰も、いなくなってしまったじゃないか！\nあたしの愛してた人が、みんな…！」,雪菜,「いなくなったなら呼び戻せばいい！\n世界が壊れたなら、もう一度作ればいいんだよ！」,かずさ,「っ…？」,雪菜,「作り直せば、いいよ。\nあなたには、それができる。\n…神様から、そういう力を授かってる」,………,……,…,雪菜,「今までだってやってきたじゃない。\nあなたの周りの世界は、\nあなたが自分の力で作ったものだったじゃない」,かずさ,「あたし…が？」,雪菜,「あなたのピアノが春希くんに届いたから…\nその音につられて、春希くんはギターを弾いた。\nそして、その音たちにつられて、わたしは歌った」,かずさ,「ぁ…」,雪菜,「あなたが春希くんを世界に招き入れたから、\n彼が、一度離れていったお母さんを連れ帰ってきた」,雪菜,「そうやってあなたは、\n自分の周りの世界を作ってきたんだよ。\n全部、自分の力で成し遂げてきたんだよ」,かずさ,「あたしの…力」,雪菜,「あなたのピアノには、そういう力がある。\n人と人とを繋げる、強い力があるんだよ」,雪菜,「人を感動させることのできる、\n人に力を与えることのできるそのピアノで、\nあなたはこれからも、世界と触れ合っていくんだよ」,雪菜,「そうやって、大切な人、たくさん作るんだよ…」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「お母さんだけじゃなく、春希くんだけじゃない…\nもっとたくさんの、あなたを好きな人たちを、\nあなたの世界の中で、遊ばせてあげようよ？」,雪菜,「そしたら、そしたらさ、\nいつか、わたしも…」,かずさ,「っ…」,雪菜,「一度はあなたの世界から\n出て行ったしまったわたしだって…\nもう一度、あなたの世界の輪の中に…」,かずさ,「やめろぉっ！」,雪菜,「かずさ…？」,かずさ,「やめてくれ、無理だ。\nあたしに、そんな綺麗な世界なんか作れない！」,雪菜,「できるよ…\nできるよ、かずさなら」,かずさ,「できないよ…\nあたしの狭い心が作る世界に、\n春希とあたしと雪菜は、一緒にいられない」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「だって、あたしは、あたしは…\n春希の側にいる限り、あいつを諦めきれないよ！\n雪菜の側にいる限り、お前を妬んじゃうんだよ！」,雪菜,「かずさ………っ」,かずさ,「………だから、離せよ。\nこんな酷いこと言うあたしなんか見捨てろよ」,雪菜,「嫌、だよ」,かずさ,「お前なんか、あたしの世界に入れてやらない。\nたとえ世界にお前とあたししかいなくても…」,雪菜,「嫌だぁ…っ、\nわたし、かずさと一緒にいるんだ」,かずさ,「あたしだってやだよぅ…\nだって、だって…春希のこと愛してるんだよ！\nお前に取られたくないんだよぅ…っ」,雪菜,「〜っ！」,かずさ,「母さんとだって離れたくないよ…嫌だよ。\nたった二人しかいらないのに…\nどうして二人とも取り上げようとするんだよ！」,雪菜,「ぃ、ぃぅっ…ぅ、ぅぇぇ…ぇ…っ」,かずさ,「なのにお前は…家族もいて、春希もいて…\nそうやって幸せを独り占めして…\nなんであたしに一つも分けてくれないんだよ！」,雪菜,「ぃっ、く、う、ふぁぁ…ぁ、ぁぁ…」,かずさ,「最低だろ…？\nあたし、こんなに醜いんだよ！\nだから、無理なんだってば！」,雪菜,「か、かずさ…ぁ。\nぅ、ぅぁぁ…かずさ、かずさ…っ」,かずさ,「離せ、離せよ、雪菜…\nあたしを…あたしを………っ」,かずさ,「あたしを仲間外れにしないでくれよぉぉっ！」,………,……,…,春希,「っ！」,雪菜,「ごめんね、こんな夜遅く。\n…寝てた？」,春希,「いや…」,眠れる訳がない。,何しろ今の時刻は１１時４６分…\nつまり、タイムリミット１４分前。,雪菜,「着信、あったみたいだけど、ごめんね。\n今日、ずっと携帯切ってたから」,春希,「いや、俺こそ…\nこっちから連絡しないって約束、破ってごめん」,雪菜を信じてた。,必ず、かずさを立ち直らせてくれるって。\n必ず、俺のもとへ連れてきてくれるって。,けれどそれが、\n今日の２４時までって言う保証はなかった…,だからさっきまでの俺は、\nかなりみっともなく足掻いてた。,雪菜,「それで、どんな…って、\n多分、聞かなくてもわかることだよね？」,春希,「ああ、だけど…\nもう、答えてくれなくてもよくなった…」,雪菜,「うん…そうだね」,けれど今は…,雪菜の声、態度、\nそして、俺に電話をくれたと言う事実。,それだけで、わかったから。\n…とうとう、やり遂げたんだって。,春希,「今、どこにいる？\n迎えに行ってもいいかな？」,２４時までに事務所まで引っ張って行くという約束は、\nさすがにもう果たせそうにないけれど、\nきっとそこは誤差の範囲って認めてくれるだろう。,雪菜,「あ…それよりもお願いがあるの。\n今すぐ、して欲しいことがあるの」,春希,「ん、わかった。\n何でもするから言って」,だって、電話の向こうには、いるんだから。,雪菜,「いつまでも泣きやまない子がいるの…\nだから、子守唄の伴奏お願いできないかな？」,きっともう、立ち直ったはずのあいつが…,………,雪菜,「やってくれるって。\n今、チューニングしてる」,かずさ,「う、うん…」,雪菜,「ただ、かなり久しぶりだから、\n絶対ボロボロになっちゃうって。\nそれは見逃してくれって」,かずさ,「そんなの…どうだって」,雪菜,「すっごく緊張してたよ。\n一番音楽にうるさい人に聴かせるからって」,かずさ,「なんだよ、それ…」,雪菜,「師匠に…\n一番聴いて欲しい人に聴かせるからって」,かずさ,「っ…ふざけるな。\nあたしが頼んだときは、弾いてくれなかったくせに」,雪菜,「ほらぁ、だから拗ねないの。\nちゃんと歌ってあげるって言ったでしょ？」,かずさ,「お、お前…\nそういえば、さっきあいつになんてこと！\n子守唄とか、泣きやまない子供とか！」,雪菜,「文句があるなら早く泣きやみまちょうね？\nほうらかずさちゃん笑って〜」,かずさ,「せ、雪菜！」,雪菜,「笑おうよ、かずさ…\nこれでもう、わたしたちはずっと三人だよ」,かずさ,「っ…せつ、な」,雪菜,「あの、五年前の約束を、\n今度こそ、果たすんだよ」,かずさ,「………」,雪菜,「…向こうも準備できたみたい。\n始めていいかな？」,かずさ,「…歌ってよ、雪菜。\nまた、昨日みたいに」,雪菜,「わかった…」,かずさ,「春希の作った言葉を、\nあたしの作った曲に乗せて、\nお前の声で、聴かせてくれ…」,雪菜,「それじゃ行きます。『届かない恋』…\n昨日のテイク１に代わって、\nギター付きのテイク２で」,かずさ,「うん…」,雪菜,「明日は…\nピアノも付いたテイク３完全版、だね」,かずさ,「っ…」,電話をスピーカーモードにして、\n受話器の前に陣取り、一つ大きく深呼吸。,それからゆっくりと弦に指をかけて、\n久しぶりの旋律を奏で始める。,こんな弾き方をするのは二年前…,今も受話器の向こうにいる彼女に、\n俺の想いを届けるため…,そんな、好きな女の子を口説きたいからという、\n痛い動機に突き動かされたから、だった…,かずさ,「………」,あの時俺は、決めたんだっけ。,もう、どんな小さなステージにも上がらないって。\nもう俺のギターは、雪菜にしか聴かせないって。,人に聴かせられるレベルじゃないから。\nこれ以上、上手くなれないから。\n雪菜のためだけに、弾きたいから。,春希,「………」,そして…,俺にこの楽器を教えてくれた人と、\n決別しなくちゃならないから。,雪菜,「…ちょっと、痛いでしょ？\n外からだと、恥ずかしくて見てられないかもね」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「でもね…\nわたしはこうして春希くんに救ってもらった」,かずさ,「っ…」,雪菜,「彼に凍らされた心を、彼が無理やり溶かしてくれた。\n…なんか、自作自演みたいな言い方だけど、\nそれが実際、二年前にあったこと」,かずさ,「………」,雪菜,「だから、今度はわたしが、\n春希くんの大切なひとを…\nわたしの大切なひとを、助けてあげたい」,かずさ,「ぁ、ぁ…」,雪菜,「本当なら、わたしがいないことが、\nあなたにとって一番の救いなのかもしれない」,かずさ,「そんな…違…あたし…」,雪菜,「けれど、それだけはできない…\nわたしを、仲間外れにしないでね、かずさ」,かずさ,「っ…雪菜、あ、あ…\nぃぃぁぁぁ…っ」,もう、雪菜のためにしか弾かないって決めた、\nだから、かずさとの間に確執を残した俺のギター。,けれど、俺のそんな卑屈なこだわりも、\n雪菜は、かずさのためならあっさりと切り捨てる。,三人でいたいって…\n俺もかずさも、二人とも大好きだって…,そんな、五年前からずっと変わらない雪菜の言葉は…,五年前からずっと変わらない雪菜の心そのものだって、\n行動で、示す。,かずさ,「雪菜、春希…」,かずさ,「ごめん…二人を苦しめて。\nみんなを苦しめて、ごめん」,かずさ,「………ごめんなさいっ」,かずさ,「やるよ…あたし、やる」,かずさ,「コンサートも、アルバムも…」,かずさ,「雪菜のために、\n母さんのために、\n春希のために…」,かずさ,「あたしの好きな人のために。\n…あたしを好きでいてくれる人のために」,かずさ,「あたしの作る、\n新しい世界に来てくれる人たちのために…」,かずさ,「歓迎の曲…一生懸命弾いてみせるから。\nどうか、どうか…聴いてくださいっ！」,CATCH3,3208,