,B990000.tga,,bak,かずさ,「と、言うわけで…」,曜子,「………」,美代子,「え…」,かずさ,「今までワガママばかりでごめんなさいっ！\n美代子さん！」,美代子,「ちょちょちょちょっと〜！\nやめてくださいかずささん！\nやめさせてください社長〜！」,曜子,「あ〜、本人の気の済むまでやらせるわよ？\n美代ちゃんに土下座するってのが約束だもん」,美代子,「だ、だからって…\nなんでわざわざロビーなんですか？\nせめて部屋に戻りましょうよぅ」,曜子,「それだと罰にも何にもならないじゃない。\nみんなの見てる前でやらせるから意味があるのよ」,美代子,「みんなの中にマスコミが含まれてたら\nどうするんですか！？」,曜子,「美談じゃない？」,かずさ,「それで、話はそこで終わりじゃなくて…\nこれからお願いすることもワガママ放題なんだけど…」,曜子,「だってよ？　美代ちゃん」,美代子,「だ、だから何で私に振るんですか！？」,曜子,「だぁ〜って、\nわたしの方はコンサートさえ無事に開催できれば\n何の問題もないし〜」,美代子,「しゃ、社長…」,かずさ,「コンサートスタッフとの打ち合わせを\nセットして欲しいんだ。\nそれも、今日のできるだけ早い時間に」,曜子,「それなら何とかなるんじゃない？\nみんな今まで全然指示が来なくて暇してただろうし」,かずさ,「それが終わったらすぐに\nレコーディングスタッフとの打ち合わせ。\nこれは雪菜が集めるから同席してくれればいい」,曜子,「あ〜、それも美代ちゃん頼むわね。\nわたし夜は外出禁止食らってて」,かずさ,「あと、スタジオは一週間まるごと押さえて。\n…できれば、毎日２４時間貸し切りで」,美代子,「それは…まぁ、交渉してみます」,かずさ,「それと、できれば火を使える許可を」,美代子,「…火、ですか？」,かずさ,「うん。\n雪菜がさ、電気調理器だと\nどうしても火力が足りないからって」,曜子,「…あなたたち、スタジオで何するつもりなのよ？」,かずさ,「合宿」,曜子,「………」,美代子,「………」,かずさ,「三人でざっとスケジュール組んでみたんだけどさ。\nそしたらあいつら、移動の時間も惜しいって…」,曜子,「………」,美代子,「………」,かずさ,「そんなわけだから、\nあたしもすぐにスタジオ入りしないと。\nあと何かあったらまた現地で相談させて」,曜子,「…はっ。\nちょっと、待ちなさいかずさ！」,かずさ,「なんだよ？　もう時間ないんだけどな。\n遅刻したらネチネチ責める奴がいるし」,曜子,「間に合うの？\nそんな具体策も何もない勢いだけのやり方で…」,かずさ,「…知らないのか？」,曜子,「何を？」,かずさ,「あたしたち三人が揃ったら、\nできないことなんかないんだぞ？」,曜子,「あ…」,美代子,「………」,曜子,「…ギター君と同じ事言ってる」,美代子,「………っ」,曜子,「なんとまぁ…\nあれが若さかしらねぇ」,美代子,「………っ、\nふ、ふふ…っ」,曜子,「美代ちゃん？」,美代子,「っ…よ、よかったぁ…っ、\n社長…かずささんが、かずささんがぁ…っ」,曜子,「ほうら、戦いが始まったばかりで泣くな。\n…こうなった方があなた大変よ？」,美代子,「大丈夫です。\n一週間なら…前向きな苦労なら頑張れます。\nかずささんと同じで、ずっと寝なくても…」,曜子,「やめときなさいな…その歳で」,美代子,「年齢的にはまだ<R社長|おや>より<Rかずささん|おこさん>寄りです！」,………,……,…,春希,「さてと、それじゃ“やっと”全員揃ったことだし、\nチームミーティング、始めようか」,雪菜,「よろしくお願いしま〜す」,かずさ,「ほんの２０分遅刻しただけだろ…\n本当に陰険な奴」,春希,「…本番まであと１５０時間くらいしかないんだぞ？\nそのうちの２０分がどれだけ貴重かわかるか？」,本当は、詰まりそうになる言葉を無理に振り絞っていた。\nすすってしまいそうになる鼻を無理に押し留めていた。,かずさ,「２０分は２０分だ。\nハンバーガーの一つも食べてたらすぐに過ぎる時間だろ」,目の前にいるかずさは、\n俺のもとを離れていったときと同様に、\n俺と目を合わせてはくれなかったけど…,春希,「この期に及んでジャンクフードとかなに考えてんだお前。\nこれからは時間と同じくらい体力が大事だって時に」,かずさ,「ハンバーガーなんて喩えに決まってるだろ。\nどうしてそう実のない説教ばかりしたがるんだお前は」,それでも、その表情はいい感じにふてくされ、\n軽口に悪口で、皮肉に毒舌で応えてくれる。,雪菜,「どっちにしても、今夜からはわたしが栄養管理するから。\nだから安心して、春希くん。\n絶対にスタミナ切れなんて起こさせないからね、かずさ」,かずさ,「あ、ああ…頼む」,春希,「雪菜…」,そして雪菜は…,あの時と同じ、新加入のボーカルよろしく、\nよくわかってないけど楽しそうに、\n俺たち二人のやり取りをにこにこしながら眺めてる。,雪菜,「…まぁ、寝不足の方は\n自分で克服してもらうしかないけどね？」,かずさ,「そっち対策はコーヒー買い込んであるから大丈夫」,春希,「コーヒーって…\nこの１００ｍｌ当たり８０キロカロリーとか書いてある\nコーヒー“風味”飲料のことか？」,かずさ,「…栄養も取れてお得だろ？」,雪菜,「はいはい、それじゃ始めようよ春希くん。\nコンサート本番まで、時間ないんだよね？」,あのときとは違い、\n俺たちの一番中心にいて、\n一番深く関わっているくせに…,春希,「あ、ああ、そうだな。\n確かに、雪菜の言う通り…」,かずさ,「時間がない時間がないってせっつく奴に限って、\nばたばたと時間を浪費するっていう悪い見本だな」,春希,「お前が今までグダグダしてるのが悪いんだろうが！\n自分で限界まで時間削っておいて何を今さら…」,雪菜,「だからぁ、仲良く喧嘩しないの〜！」,みんな、本当はわかってる。\n誰もが空元気を振り絞ってるって。,泣きそうなのを必死で抑えて、\n端から見たらものすごくくだらない馬鹿をやってるって。,それでも俺たちは、誰もが決して素に戻るまいと誓いつつ、\n手探りで、五年前の俺たちを作っていく。,あの、三人が初めて音楽室で一堂に会したときのように。,待てよ…？,あの時って四人だったっけ？\nもうよく覚えてないけど。,………,春希,「一応、こっちが当日までのスケジュール案。\n大ざっぱに３０分刻みだけど」,と、俺は二人の前に、\n今朝出かける前に打ち出してきたＡ４の紙を置いてみせた。,雪菜,「細か〜…」,かずさ,「何が大ざっぱだ。\nそうやってわざわざ自分の偏執さをアピールするな」,春希,「…昼間はレコーディングスタッフを迎えてＣＤの収録。\n夜はコンサートに向けた練習ってのが基本的な流れ」,雑多な意見はすべからく無視すべし。\n今はとにかくスピード重視だ。,春希,「一応、睡眠時間枠は二時間取ってるけど、\nこれはあくまでもその日のノルマを果たした場合だ」,過酷なスケジュールだってのはわかってる。\n絶対に噛みつかれるってわかってる。,けれどまず、かずさ自身に\n『寝る間もない』という言葉を\n身近に感じてもらう必要があるから…,春希,「その日の出来に納得いかなかった場合、\n優先的にここを削るからな。\nだからこそ、時間は計画的に…」,かずさ,「って、おいちょっと待て！\n入浴が一時間しか取ってないじゃないか！\nしかも移動時間込みで！」,春希,「え、クレームそこなの？」,雪菜,「それだけじゃないよ…\n二日に一回しか予定に入ってない…なにこれぇ？」,春希,「いや、えっと…一週間くらいいいだろ？\n俺なんか予定にすら入れてないんだぞ？\n会社のシャワー室で済ますつもりだし」,かずさ,「お前、女の身だしなみを何だと…」,春希,「いや、だって…\nどうせここには俺しかいないんだし、\n少しくらいみっともないとこ見られたって…」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「え？　何？　なんなの？」,二人して更に逆鱗に触れたような表情に…,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「…君ら今がどんな状況なのか自覚してる？」,というわけで、\nスケジュール調整はいきなり暗礁に乗り上げた。,結果…,入浴時間を毎日、しかも３０分延長する代わりに、\n睡眠時間が更に３０分短縮された…,………,春希,「で、これがＣＤの収録曲目のリスト。\n一応、雪菜の会社の人にもＯＫもらってるけど…」,かずさ,「…なんだよ、これ」,スケジュール表の次に取り出したＡ４の紙を見るやいなや、\nまたしてもすぐにかずさが噛みついてきた。,春希,「難しいか？\n一応、実績のある曲を中心に選んだつもりなんだけどな」,かずさ,「実績があるどころか、\n前のコンサートで弾いた曲ばかりじゃないか」,けれど、今度噛みついてきたところは、\nさっきほど予想外のところではなく…,春希,「…ついでに追加公演のプログラムとも８割方被せてる。\nほら、こっちがそのリスト」,雪菜,「うわぁ…何て言うか………えっと、どこが違うの？」,春希,「ほら、この三曲目。\nこれだけはＣＤの収録曲から外れてるだろ？」,雪菜,「あ、本当だ…なんだか間違い探しみたいだね」,クラシックのことなんか何もわからない俺が、\nかずさの楽曲リストを作ってくるということは、\nつまり、こういうことだった。,追加公演は、前回のプログラムから何も変えない。\nミニアルバムは、コンサートで弾いた曲の抜粋のみ。,かずさ,「…どういうつもりだよ？\n何でこんなクソつまんないプログラムを組んでくるんだ？\n母さんがそうしろって言ったのか？」,春希,「いや、俺が提案した。\n曜子さんは『俺たちで決めていい』って\n言ってくれたから…」,かずさ,「ああ、道理でな…\n道理で、こんな…」,雪菜,「ねぇ、どういうこと？」,かずさ,「こいつはな、雪菜…\nあたしに手抜きしろって言ってるんだよ」,雪菜,「え…？」,春希,「違う、効率化だ。\nあと一週間で何とか形にするための、\nこれがギリギリの選択だよ…」,自分でもかなり思い悩んだけれど…,それでも今の状況を考えると、\nどうしても譲れない線というものは存在する…,………,春希,「だから何度言ったらわかるんだよ！\n今の俺たちにとって最大の敵は時間だって」,かずさ,「お前こそ何度言ったらわかるんだ！\n今回だけは何一つ手を抜くわけにはいかないって」,春希,「手を抜いてるわけじゃない。効率化だ！\nアルバムはもちろん、追加公演での新曲はなし。\nいや、どれだけ譲ってもせめて１曲…」,かずさ,「いいや全部新曲やる。\n大失敗した前のコンサートの曲なんて縁起悪い。\n二度と弾きたくないね」,春希,「それこそ逃げなんじゃないのかよ？」,かずさ,「とにかく、そんなの面白くない。\nあたしはやりたくないね」,春希,「面白いだけじゃやってけないだろ。\n現実見ろよ」,かずさ,「自分が楽しめなかったら\nモチベーションに影響するだろ！\nお前はアーティストのこと何もわかってない！」,春希,「わかんないよ俺素人だもん！\nそりゃ確かにわかんないけどさ、\nお前のコンディション考えるとこれしかないんだよ！」,かずさ,「………」,春希,「………」,雪菜,「あ、あの…\n二人とも、落ち着いて」,やっぱりこの事態も、\nある程度は想定してた。,かずさ,「歓迎の曲なんだ…\nあたしの、新しい世界への…」,雪菜,「かずさ…」,かずさ,「新しいあたしを表現するための手段なんだ。\nここで手を抜くわけにはいかないんだよ…」,そして、かずさのこの前向きな気持ちも、\nとてもとても、尊いものだってわかってた。,でも…,春希,「だからって完成度の低いものを出したら\nどうしようもないじゃないかよ…」,もう、見たくない。,暗い部屋の中で膝を抱えて俯くかずさを。,やっと芽生えた希望をもう一度踏み潰されて、\nまた壊れてしまうかずさを。,春希,「今回はサプライズとかバラエティとかいらないんだ。\nその分全部クオリティに注ぎ込んでくれ」,かずさ,「どうして両立できないって最初から諦めるんだよ？\n妥協するためにあたしに弾かせるつもりなのかよ？」,春希,「けどさ、けど、ものには限度ってもんが！」,かずさ,「失敗するって言うのか…？\n本気を出したあたしが、\n不可能を可能にできないって言うのかよ…？」,春希,「かずさ…」,だから、ほんの少しだけ安全サイドに振れる。,今回俺が求めるのは“成功”であり、\n“大成功”じゃない。,それこそが、真にかずさのためだって…,かずさ,「昔さ、お前…\nあたしのこと天才だって言ったよな？\n『何でもできるんだな』って、驚いてたよな？」,春希,「ああ、天才どころか神だよ…\n今でも崇めてるよ…」,雪菜,「永遠の女神、だよね…\n悔しいくらい、崇拝してるもんね」,かずさ,「だったら、だったらさ…\n少しは神のお告げ、信じろよ…」,かずさを、信じるのか。\nそれとも、かずさを護るための自分の判断を信じるのか。,春希,「でも、かずさ…\n今度ばっかりは俺たち、\n一緒に笑われること、できないんだぞ…？」,雪菜,「春希くん…」,あの時は、ステージの上に三人とも立っていた。,でも、今の俺たちは…,春希,「俺と雪菜は、全力でお前のこと、サポートするよ。\n…けど、結局サポートなんだ」,かずさ,「それが、何だよ…」,春希,「お前が疲れたとき、\n俺が代わりに弾くことできないんだ。\n雪菜が代わりに歌うことできないんだよ…」,かずさ,「………」,でも今は、拍手喝采を浴びるのも、\nブーイングを浴びるのも、ただ一人。,春希,「どれだけ辛くたって、苦しくたって…\nこの先、お前だけは休むことはできないんだ」,全ての負荷は…\n衝動も反動も、かずさ一人へと収束する。,春希,「だから、だからさ、俺は…」,かずさ,「………何言ってんだ、お前？」,春希,「え？」,かずさ,「なんでそんな他人事みたいにのんびり構えてんだよ？\nお前たちだって、休ませないに決まってるだろ？」,春希,「………え？」,いや、だから…,『かずさ一人だからこそ、そこまで無理させる訳には』\nという話の流れのつもりだったんだけど…,………,かずさ,「…とまぁ、アルバムの収録曲はそんな感じで決まった。\n母さんは『あたしたちで決めていい』って言ったし」,春希,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「春希が母さんに何を言ったのか知らないけど、\nそれが冬馬曜子オフィスとしての正式決定。\n…開桜社的に駄目なら、アルバムの話自体がなくなる」,春希,「………………」,かずさ,「何か質問はある？\nなければミーティング終わるけど」,春希,「………………………待て」,かずさ,「そうか、ＮＧか。\n残念だったな雪菜。\nどうやらアルバムの企画はお流れらしいぞ」,雪菜,「え？　あ…」,春希,「待てってそういう意味じゃないって！\nあ、いや、だけどやっぱＮＧだろそれは！」,かずさ,「ん？　なんでだ？\nあたしはちゃんと弾くって言ってるんだぞ？」,春希,「そりゃ、確かにお前も弾くよ？\n弾くけど、でも、それは…」,かずさの口にしたアルバムの収録曲…\nいや、収録曲候補と言うべきものは、\n予想通り、俺の候補曲とは似ても似つかないものだった。,春希,「それは既に冬馬かずさのアルバムじゃないだろ…」,雪菜,「春希くん…」,というか企画そのものが、\n青天の霹靂と呼ぶにふさわしい超企画に変貌していた…,かずさ,「お前たちさ…\nただ、あたしにちょっかいをかけるために、\nこの企画をねじ込んだんだろ？」,春希,「ちょっかいって…お前…」,かずさ,「最後まで、お前たちの思惑通りに進むと思うなよ？\n期待の新人編集だか、話題の美人広報だか知らないけど、\n孤高の天才ピアニストをなめてもらっちゃ困る…」,春希,「無理だって今さら！\nまだ現役の雪菜はともかく、\nそれ俺の負荷高すぎるだろ！？」,雪菜,「………」,かずさ,「そう、どれだけ辛くたって、苦しくたって、\nこの先、お前だけは多分休むことはできないんだろうな」,春希,「意味ないだろそれ！\n一体誰が得するんだよ！？」,かずさ,「誰が得すると思う？」,春希,「知るかよそんなの！」,雪菜,「………」,そりゃ、話題にはなるかもしれない。\n一部には、熱狂的に喜ぶ輩もいるかもしれない。,けれど大半の冬馬かずさファンは\n『何それ？』と首を傾げるに違いなく…,かずさ,「なぁ、春希…\n少なくともこの中に一人いるって思わないか？」,春希,「この中って…だからお前何言って………っ！？」,雪菜,「………」,まずい、まずい…,春希,「せ、雪菜…？」,雪菜,「春希くん…」,春希,「あ、あのさ…\n俺たち、もう分別のある社会人だよな…？」,雪菜,「面白そうだね…」,春希,「………」,ああ、やっぱり…,雪菜の無責任さは、\n五年前に証明済みだった。,雪菜,「ね、やろうよ！\n………また三人で笑い者になっちゃおうよ！」,春希,「ああぁぁぁ…っ」,根っこのところでは、何も変わってなかったんだ。,たとえその『面白そうだけど大変なこと』が\n自分の身に降りかかってきても、\nやっぱり面白そうに頑張ってしまうところも含めて…,雪菜,「あ、でも本当にいいの？　かずさ」,かずさ,「あたしのアルバムだ。\n誰にも文句は言わせない…」,春希,「待て、待て、待て！\n全国の書店で売るんだぞ！？\n初版○万部だぞ！？」,かずさ,「お前たち、前に一度、二人で再結成したんだろ？\nあたし抜きで、勝手に歌ったんだよなぁ？」,信じられない。\nこんなの、想像しうる範囲での最悪の…,かずさ,「今度こそ完全再結成だ。\n………峰城大付属軽音楽同好会の」,いや、想像すらしなかった、\n最悪すぎる展開だった。,CATCH3,3209,