,B990000.tga,,bak,男性スタッフ,「おはようございま〜…って、あれ、先客だ」,女性スタッフ,「え〜、でも確かにこっち１５時からって」,ディレクター,「前が押してんのかな。\nそれより何でブースの中に寝袋が？」,女性スタッフ,「床にはレジャーシートが…」,男性スタッフ,「さっき休憩室に\nカセットコンロが置いてあるの見ましたよ」,ディレクター,「消防法に引っかかるだろ、おい」,雪菜,「おはようございます〜！\nごめんなさいもういらしてたんですね。\nちょっと後片づけしてて」,男性スタッフ,「あ、おはようございま〜す」,女性スタッフ,「おはよございま〜す」,ディレクター,「小木曽ちゃん、どうなってんの今日の現場？」,雪菜,「あ、すいません山口さん。\n日曜なのに急に予定入れちゃって…\n何しろもう収録本番まで日がなくて」,ディレクター,「いや、それはいいんだけどね…\nここ、雰囲気がなんか変じゃない？」,雪菜,「そうですか？\nでも、皆さんもよく使われますよね？　ここ」,ディレクター,「先客は全然出ていく気配がないし。\n…というかますます熱が入ってきてるような」,男性スタッフ,「いつからいるんだってくらいに\nお泊まり装備が充実してるし」,女性スタッフ,「それと、ほのかに漂うカレーの香り…」,雪菜,「あ〜、実は彼女が…というか他数名も含めて\n今回担当するアーティストさんなんですけど…」,ディレクター,「え、でもあれどう聴いてもクラシックだろ？\nそれだと、俺たちの担当じゃ…」,女性スタッフ,「…？」,雪菜,「ええ、確かに今弾いてるのはそうなんですけど、\nピアノソロの収録はまた別のスタッフを呼んでまして…」,ディレクター,「…ええと、やっぱりよくわかんないな。\n最初からわかるように説明してくんない？」,雪菜,「ええ、ですからまず打ち合わせを…」,女性スタッフ,「っ、あ〜！\n冬馬かずさ！」,ディレクター,「へ…？」,男性スタッフ,「え？　嘘？　ん〜？\n………あ本当だ」,雪菜,「ええ、まぁ…\nそういうことなんですけど」,ディレクター,「あ〜、あれ？\nあの、この前来日した…冬馬曜子の娘？\nなに、今度の仕事って彼女の収録？」,男性スタッフ,「あ〜、言ってた言ってた。\n雑誌の付録でミニアルバム作るって」,女性スタッフ,「それアルバムのおまけに雑誌が付くようなものじゃ？」,雪菜,「…すいませんそれ開桜社の担当には\n言わないでくださいね」,男性スタッフ,「今、下手な芸能人より話題になってるでしょ彼女？\nこれまで営業がどれだけ声かけても反応しなかったのに、\nそれが突然向こうから売り込んできたって…」,ディレクター,「実はそれ取ってきたの小木曽ちゃんってことかよ？\n営業立つ瀬ないなぁ…」,雪菜,「いえ、その………すいません」,女性スタッフ,「わ〜、でもやっぱマジ綺麗…\n普通に芸能人って言っても通用するよ」,ディレクター,「まぁウチの広報も負けちゃいないのが厄介だけどな」,雪菜,「こ、こほん！\nさてと、それじゃ打ち合わせ始めていいですか？\n色々ややこしいので順を追って説明します」,男性スタッフ,「あ、じゃあ彼女呼んできましょうか？」,雪菜,「ああ、いいです。\nそこはわたしが代理を務めますから」,ディレクター,「いや、でも…\nせっかくアーティストさんが目の前にいるんだから、\n顔合わせくらいは…」,雪菜,「ごめんなさい。\n彼女、結構人見知りするタイプでして。\nそれに…」,ディレクター,「それに、何？」,雪菜,「今回のアーティストなら、ここにもいますから」,………,かずさ,「ほら外した」,春希,「わ、わかってる」,かずさ,「あ〜あ、今度は\nずれてくずれてく」,春希,「そ、そっちが段々速くなってるんじゃ…」,かずさ,「腕前も言い訳も昔と変わってないな春希。\nほんっと、才能ないよお前」,春希,「………」,かずさ,「なんだよ？\n本当のこと言われて怒ったか？」,春希,「…かずさ」,かずさ,「ん〜？」,春希,「…もう一度、最初から」,かずさ,「はいはい、何度でも」,胸に染み入るほどの強烈なデジャヴに、\n一瞬、指先が止まってしまった。,かずさの『昔と変わってない』って言葉を聞かなければ、\nもしかしたら“冬馬”と呼びかけていたかもしれない。,かずさ,「お前、ブランクでまた下手になったなぁ」,春希,「もうやめたはずだったんだよ…」,かずさ,「素人だってもっと上手く弾くぞ。\n少なくとも初めて聴いたお前の音の方が上だった」,春希,<F16「その素人以下のギターでわんわん泣いてた奴が…」>,かずさ,「さっさと弾けと言ったら弾け！\n余計なこと言ってる暇があったら指を動かせ！」,春希,「わかってるって…」,聞こえたんだな…\nさすがはプロのピアニストの耳。,かずさ,「あと５日で\nある程度聴けるようにしなくちゃならないんだ。\nもう時間ないんだからな」,春希,「そうだよ、時間ないんだよ。\nなのに、どうしてこんな無茶言い出すんだよ」,かずさ,「無茶って？」,春希,「三人の曲を…ミニアルバムに収録するなんて\nしかも新曲だなんて」,かずさ,「………」,戦う前から勝利条件がものすごく厳しいことはわかってた。,けれど、かずさ自身に更にそのハードルを上げられるとは、\nさすがに予測していなかったりして…,春希,「お前一人でも危険な綱渡りだったのに、\n俺と雪菜を乗せて自転車で渡ろうなんて、何考えて…」,かずさ,「あたしと一緒に舞台に上がるの、嫌か…？」,かずさが提示した、アルバムの収録候補曲。,そのリストの最後に書かれていた曲名は…\nいや、それは曲名ですらなく…,『タイトル未定』,歌　　小木曽雪菜\n作詞　北原春希\n作曲　冬馬かずさ,演奏　峰城大付属軽音楽同好会,春希,「…無茶だけど、嫌じゃないよ。\nいいよ、任せておけ」,かずさ,「あ…」,本当に…\nまるであの時の最後の一週間を過ごしているような\n高揚感が全身を満たしている。,春希,「五年前は、俺が無茶言ってお前がフォローしてくれた。\nだから今度は、お前の無茶を俺が叶えるよ」,かずさ,「っ…春希」,五年前…,新曲を作り始めたのも、\nかずさに色んな楽器を弾かせたのも、\nそもそも、かずさを引き込んだのも。,何より、体裁すら整っていなかった同好会で、\n無理やり学園祭のステージにエントリーしたのだって、\n全ての元凶は俺で。,春希,「…雪菜は今も昔も『やりたいやりたい』ばっかりで、\n何も変わってないけどな」,だから今度は、俺がかずさを護る。\n雪菜と一緒に、護る…,かずさ,「ふふ、そうだったな。\nあいつ、あの時も適当なことばっかり言っててさ、\n一人だけなんの苦労もしてなかったもんなぁ」,そんな、夢に描いていた…,春希,「ああ、ただ状況を楽しんでるだけだった。\nとりあえず好き勝手歌えたら何でもいいんだろうな」,苦しんで、もがいて、また間違えそうになって、\nやっと辿り着いた、誰もが幸せを感じられる戦いに\n勝利するために、俺は…,雪菜,「お待たせ〜。\nごはん準備できたよ〜」,かずさ,「………ぷっ」,春希,「あはは…」,雪菜,「…なに？\nどうして人の顔見て笑うのかなぁ？」,かずさ,「ん？　いや、あはは…\n雪菜ってば、本当に可愛いよな〜って」,春希,「さすがはミス峰城大付属三連覇のアイドルだって、\n二人で絶賛してたところだよ」,雪菜,「…何が言いたいのかさっぱりわからないけど、\n二人してわたしを弄ってることだけはわかったよ」,全力を尽くすよ。,………,……,…,CATCH3,雪菜,「ふあぁぁぁ〜。\n太陽が黄色いよ…」,春希,「あまり大きな声でそういうこと言うと\n色々と誤解を受けるから…」,ほぼ二日ぶりに太陽の下に踊り出た雪菜は、\n向日葵のように、太陽に向かって大あくびをした。,月曜日…\n合宿中の俺と雪菜に、\n出勤と言う障害が立ちはだかる平日。,…まぁ、最初から想定してたことだし、\nかずさは練習に専念できるので\nそれほど大きな問題ではない。,雪菜,「さすがに二徹はこたえるね…\nこんなに弱々しい光なのに目を開けてられないよ」,唯一、俺達の睡眠時間を除けば…,春希,「そう？　俺はまだ結構平気だけど」,雪菜,「…春希くんの今の仕事ぶりと、\nこれからの健康が心配だよ」,春希,「大丈夫だって。まだ若いんだから」,雪菜,「そう言ってるウチに、\nいつの間にかガタが来るんだよ〜？\n今のうちからちゃんと労わっておかないと駄目だよ」,春希,「ん…わかったよ。\n来月から考えてみる」,聞き流しているふうな空返事とは裏腹に、\n雪菜のその気遣いが心に染みていく。,いずれその手の心配は、俺自身じゃなくて、\n俺以上に俺のことを労わってくれるひとに\n全面的に任せられたらって…,三か月前までは、\nそんな都合のいいこと考えてたんだっけ。,雪菜,「今日は何時に戻れる？」,春希,「そうだな…初校を出さないといけないから、\n８時くらいまでは戻れないかも」,今となっては、身勝手すぎて\nとても口に出せる状況じゃなくなってしまったけど。,雪菜,「わたしは頑張って６時くらいかな。\n午後から外回りして、そのまま<R合宿所|スタジオ>に戻るから」,春希,「わかった。\n…くれぐれも居眠りしないようにな」,雪菜,「約束だもんね。\nわたしたちの勝手で\n絶対に周りに迷惑かけないって」,春希,「…できる限り、な。\n既にかけまくってるところもあるし」,雪菜,「ふふ、そうだね。\nそれじゃ、行ってきます。\n頑張ってね春希くん！」,春希,「ああ…行ってきます。\nまた夜に」,あと５日。\nお互い、全力で。,かずさの全力に応えようって、\nお互い、誓い合う。,………,浜田,「馬鹿野郎！\nそうやってギリギリまで粘るから\nこんな初歩的なミスを見逃すんだよ！」,春希,「っ…すいません」,…なんて、誓い合った直後にもう、\n全力がどうとか言う問題じゃない事態に直面する。,浜田,「今さらデザイナー手配できると思ってんのか！\n締め切り今週末なんだぞ！？」,春希,「…なんとかします」,浜田,「どうやって！\nやっぱりスリーブケースに戻すか？」,春希,「いえ…それだけは」,けれど、それは自業自得…\n浜田さんの指摘通り、\n完全に俺の初歩的なポカミスだった。,ミニアルバムのジャケットデザイン発注忘れ…,浜田,「じゃあどうするんだよ？\n言っておくが俺はこれ以上フォローできないぞ？\nお前の暴走のせいでこんなことになったんだしな」,春希,「はい…」,いくら雑誌付属のＣＤだからって、\n冬馬かずさの日本デビューアルバムを、\nスリーブケースに収めるなんて冗談じゃない。,…って、啖呵切った後のアクションを\n何も取ってなかった。,浜田,「はいじゃなくて、\nどうするか具体策を聞いてるんだよ俺は。\nつまり、締め切りまでに入稿する算段のことだ」,春希,「それは…少し検討する時間をください」,浜田,「今だからこそ敢えて言わせてもらうけど、\nお前、最近調子に乗りすぎてたよな」,春希,「………」,言葉もないとはまさにこのことで…,浜田,「事前に相談もなしに全部事後報告で、\nあげくの果てにこっちの忠告まで無視しやがって」,春希,「…すいません」,確かに俺は、調子に乗ってた。,かずさのためだから、とか。\n雪菜が一緒に頑張ってくれるから、とか。,そんな嬉しい責任感に突き動かされるあまりに、\n三人のすぐ外にある日常を疎かにしてしまっていた。,浜田,「…明日の朝、リカバリープランを聞く。\n具体策が出なかったら無地のスリーブケースな。\nＣＤのラベルもロゴもなし」,春希,「そんな…」,浜田,「じゃあ発売日一週間延ばせって言うのか？\n凄いなお前、俺だって未だに言えねえよそんなこと」,春希,「………っ」,浜田,「下がっていい。\n足掻けるもんなら明日まで足掻いてみろ」,春希,「…ありがとうございます。\n失礼します」,………,木崎,「………」,鈴木,「………」,松岡,「………」,浜田,「………ふぅ。\nっとに馬鹿野郎が」,木崎,「…浜田さん」,浜田,「あ〜、言いたいことはわかってるから何も言うな」,木崎,「いや、だからそうじゃなくて。\n俺、フリーのデザイナー紹介できますよ？\n特急料金払えば今週中に間に合わせるかも」,鈴木,「あ、それともわたしやりましょうか？\nそりゃ、プロみたいには行かないけど…」,松岡,「あ、じゃあ俺が鈴木さんのフォローします。\nグラフの締め切りさえ守れば文句ないですよね？」,浜田,「駄目！　どれもこれも却下！\nお前ら北原甘やかしすぎなんだよ」,木崎,「そりゃぁ、普段色々手伝ってもらってるし」,鈴木,「だってグラフのコだし」,松岡,「唯一の後輩だし」,浜田,「いいんだよ、ほっとけ。\nたまにゃ挫折させといた方がいいんだ。\nあいつ今までまっすぐ伸びすぎてたから」,木崎,「でも、真面目な奴ほど一度の挫折で\nポッキリ行くことあるじゃないですか」,鈴木,「初めての大仕事だし、\n思い入れも強かったからねぇ」,浜田,「だから大丈夫なんだって。\n………抑えのデザインならもう上がってるから」,松岡,「…はい？」,浜田,「あとはタイトルとロゴさえ決まったら完成だ。\n…あいつの拘りに沿わない出来かもしれんが、\nそこまで文句は言わせない」,木崎,「浜田さん…」,浜田,「ま、無駄になればいいけどな」,鈴木,「なにそれ？\nやるときはやるじゃん浜田さん！」,松岡,「さすが敬愛なる上司様！\nでも、なら言ってあげればよかったのに」,浜田,「木崎が言っただろ？　折れたら脆いかもって。\nだから、こうやって少しずつ折って太くするんだよ」,木崎,「浜田さん…」,鈴木,「まさか麻理さんに指示されたりしてませんよね〜？\nなんて、あはは…」,浜田,「馬鹿にすんな！\nあいつに言われる前からちゃんと手を打ってたよ！」,松岡,「言ってきたってのは当たりだったんだ…」,………,春希,「申し訳ないっ！\nジャケットのデザインがまだだった」,雪菜,「わたしも全然気づいてなかった。\nごめん、同罪」,かずさ,「………」,と、スタジオの中で二人並んで土下座されて、\nかずさは明らかに呆れムカついた表情をしていた。,春希,「というわけで、\n俺たち今夜はジャケットのデザインをするから。\nギターの練習遅れるけど、必ず間に合わせるから！」,雪菜,「あ、デザインって言ってもやるのわたしだから、\nその、あまりセンスのいいものは無理だけど…」,春希,「ついでに取り込んだ後加工するのは俺だから、\nそこから更に素人っぽくなってしまうけど…」,雪菜,「で、でもいいよね？\nその方が『わたしたちの』アルバムっぽくて！」,かずさ,「………」,春希＆雪菜,「…ごめんなさい。\nそれで勘弁してください」,傍らには、山と積まれた家電製品。\nまだ梱包されたままの複合機にプリンタ用紙にインク。\nそれに、デザインソフトのパッケージ。,浜田さんに編集部を叩き出された後、\nすぐに雪菜と連絡を取りあい、\n閉店間際の家電店で急いで買い込んで来た。,…全部でいくらかかったかは思い出したくない。\n何しろ会社の経費で落ちるかは思い切り微妙な線だし。,春希,「というわけで、今夜のスケジュールだけど…\nまず俺が一時間でこれらの機材をセッティング」,雪菜,「その間にわたしがデザインを上げる。\n…これはいつまでかかるかわからないけど、\n一応、二時間を目処に」,春希,「それからスキャナで取り込んで俺が加工。\nその間、雪菜に今度はロゴのデザインをやってもらう」,雪菜,「それも上がったら最後に春希くんが合成して、\n明日の朝までに完成」,かずさ,「………」,春希,「…希望的観測でしかないのはわかってるけど、\nとりあえず怒りを収めてはもらえないだろうか？」,そうやって、モノと言葉を積み上げて、\nどれだけ丁寧に説明しても、\nかずさの表情は変わらなかった。,ずっと、気難しそうに腕を組み、\n俺と雪菜を代わる代わる睨みつけ、\n口を閉ざしたまま真一文字に結んでいる。,…怒って当然だ。\nスケジュールを守れと厳しく言いつけた当人が、\nあっという間に思い切り破ってしまったんだから。,かずさ,「…で？」,そしてかずさは、深い怒りを胸に秘め、\nその重い口をやっと開いたかと思うと…,かずさ,「あたしは、何をするんだ？」,雪菜,「何を…って？」,やっぱり重々しく…\nけれど俺たちの虚を突く言葉を紡ぎ出した。,かずさ,「デザインが雪菜で、加工が春希で…\nそれで、あたしは何をすればいいのかって\n聞いてるんだよ」,春希,「いや、お前の予定は変わらないぞ。\nひたすら練習…」,かずさ,「なんでお前ら二人でそんな楽しそうなことやってて、\nあたしは練習してなくちゃならないんだよ！？」,雪菜,「かずさ？」,…けど、重々しかったのは口調だけだった。,かずさ,「ずるいぞお前ら！\n何度言わせるんだよ？\nどうしてあたしだけ仲間外れに…」,春希,「え？　え？」,かずさは確かに怒ってた。,けれど、その怒りの理由は、\n俺たちが考えてたものとは少しばかり…,雪菜,「手伝うつもりなの…？」,かずさ,「当たり前だろおい！\nあたしのアルバムなんだぞ？」,ていうか、かなり違っていたっぽかった。,春希,「いや、けどお前はピアノを…」,かずさ,「弾くよ？　弾くけど絶対に手も口も出すからな？\n完成してもあたしが駄目って言ったら総没だからな？\n妥協、しないからな？」,雪菜,「………」,かずさ,「…わかったら早くセッティングしろ。\nもう本番まで時間ないんだよ」,春希,「………」,いや、だから…\nこんなことに付き合ってないで練習してくれって…,………,春希,「あれ…このケーブルはどこに繋ぐんだ…？」,雪菜,「わ〜、可愛い！\n凄い、これすっごく可愛いよかずさ！」,かずさ,「本人の前でそういうこと言うのやめろ…\n雪菜はいっつもそうだ」,春希,「え、ええと、これがこう来て、こうで…」,などと平静を装いセッティングを続けるものの、\n全身から吹き出す冷や汗を止める術は、今の俺にはない。,雪菜,「いいものをいいって言っちゃいけないなら、\n芸術なんて成立しなくない？」,かずさ,「そもそもそれ、スナップ写真だろ。\nこんなものを雑誌に載せるセンスがおかしいよ」,かずさにチェックを頼もうと持ってきた初校の刷り出しを、\nあろうことか雪菜に見つかってしまったのが\n運の尽きだった…,雪菜,「それでも可愛くて綺麗で、けど切なくて、\nすっごくいい表情してる。\nこの前のグラフの表紙よりもよっぽどよく撮れてるよ」,かずさ,「プロと素人の差もわからないなんて…\n雪菜、お前のセンスやっぱり変だよ。\nデザイン任せて大丈夫かな？」,雪菜,「ううん、わかるよわたし」,かずさ,「だって、こっちのカメラマンの方が素人なんだぞ？」,雪菜,「わかるのは腕じゃないよ…\n二人のカメラマンの、<R被写体|かずさ>に対しての愛の深さの差」,春希,「あ〜っ！？」,かずさ,「………」,雪菜,「素人カメラマンさん…\nかずさに対しての愛情、だだ漏れだもん」,かずさ,「そんなの…素人が見てわかるもんか」,雪菜,「素人かな、わたし？\nこのモデルとカメラマンのことに関しては、\nマニアって言ってもいいくらいだと思ってるけど」,かずさ,「………っ」,春希,「てゆうかお前らピアノ弾けよ！\nデザイン描いてろよ！」,そうだった…\n合宿と言えば、こうなるに決まってるよな…,どれだけ体力やスケジュールが限界に来てても、\n夜が更けるとなんとなく遊んでしまう。,仲間同士でワイワイ騒いで、盛り上がって、\n結局、全然はかどらないことなんてしょっちゅうで…,かずさ,「違うよ…」,雪菜,「ん…？」,かずさ,「やっぱり、雪菜の勘違いだよ」,雪菜,「そう…？」,かずさ,「だって、そんなに愛があるならさ…\nどうして二人きりの秘密を、他の女に全部話すんだよ」,春希,「………っ」,かずさ,「どうして他の女に助けを求めるんだよ。\n…なんで、助けがいるんだよ」,雪菜,「妬ましい？」,かずさ,「っ…」,雪菜,「頼られた他の女が、憎らしかった？\nひっぱたいてやりたかった？」,かずさ,「…もう、この話やめよう。\n終わったことだろ」,雪菜,「わたしは、妬ましかったな。\n…二人の秘密を聞かされたとき」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「彼に、こんなにも愛されてるあなたが、\n心の底から、憎ったらしく感じたなぁ」,かずさ,「………」,春希,「………」,そして、合宿と言えば、こうなるに決まってる…,いつしか、気になる異性の話をし始めて、\n大騒ぎしたり、しんみりと黙り込んだり…,………,……,…,雪菜,「…ねぇ、春希くん。\n突然、真っ暗になったみたいなんですけど」,春希,「ごめん…\nブレーカーが落ちたみたいだ」,どうやら蛸足配線がいけなかったらしい。,………,雪菜,「こんな感じで…どうかな？」,春希,「う〜ん…」,かずさ,「………」,雪菜,「…ごめん。\nやっぱり没だね、これも」,春希,「え？　あ、違うって！\n俺、別に悪いなんて一言も…」,雪菜,「うん、かずさも春希くんも一言もなかった。\n…ピンと来なかったってことだよね」,春希,「う…」,かずさ,「まぁ…」,雪菜,「さすがに８枚目ともなると反応でわかるよ。\n…あ〜あ、センスないなぁ、わたし」,春希,「いや、そんなこと…\nむしろ見る方に目がないだけかも…」,雪菜,「あ〜あ、ちょっと休ませて〜。\nカフェイン入れます〜」,と、雪菜は大きく伸びをすると、\n傍らに積んである缶コーヒーの一本に手を伸ばす。,もちろん、かずさの飲み物とはきっちり住み分けた\n無糖のブラック。,雪菜,「今、何時？」,春希,「３時…半くらい？」,雪菜,「そっかぁ…\nデザインに二時間なんて、夢のまた夢だったね…」,春希,「いや、そんなことは…」,何しろ雪菜は、ちゃんと３０分に１枚ペースで\nきっちりデザイン画を上げてくる。,ただ、それに一枚もＯＫが出ないだけで。,雪菜,「春希くんの言う通り、\n遊んでないでさっさと始めればよかったね…」,かずさ,「遊び道具を持ってきた春希が悪いんだ。\n雪菜が気にすることなんかないって」,春希,「あれは仕事の資料だ。\nお前、ちゃんと目を通しとけよ」,雪菜の後悔は、かずさの言う通り的外れだった。\n何しろ、真面目に作業を始めてからも、\nもうそろそろ四時間になるんだから。,大体こういうのは、早く始めたからって\n早く終わる保証なんかない。\n一発で通るときも、百発でも通らないときもある。,ましてや今は、審査員が適当な素人しかいない上に、\n誰もが『妥協』を許さないという厄介な現状で…,雪菜,「…よしっ、休憩終わり。\nもうあと少し頑張るぞ〜！」,春希,「そんなに急がなくてもいいって。\n少し眠ったらどうだ？」,雪菜,「でも…今日の朝がリミットなんだよね？\nそろそろデザインだけでも決めないとまずいよ…」,春希,「午前中ってことはさ、１２時までだから。\nまだまだ余裕あるって」,それでもこの時間になると、誰もが焦りを感じ始める。,妥協という言葉を認めるわけにはいかない。,けれど、今自分たちが没にしたデザインが、\n果たして駄目なのかどうかもわからない。,ただ、否定のための否定に…\n負のスパイラルに陥ってる可能性もある。,雪菜,「大丈夫…本当に、あとほんの少しだから。\n今度こそいい絵が浮かびそうな気がするんだ」,それでも雪菜は、あくまでもいつも通り…,明るく、優しく、一生懸命を演じきろうとする。,………,雪菜,「………駄目。\nこれも駄目」,春希,「自分で勝手に決めつけるなよ。\nほら、見せて」,雪菜,「嫌…\n自分でも全然だってわかっちゃった。\nこんなのＯＫ出るわけない」,かずさ,「………」,更に二時間が経過した…,けれど、あれから追加で雪菜が描いたデザイン画は、\nたったの二枚。,しかも今、その二枚目を、\nとうとう公開することなく紙くずにしてしまったから、\n実質的には一枚。,雪菜,「あ〜あ…\nわたしって、こんなにセンスなかったんだ…\nなんだか、泣けてくる…」,もう間違いなかった。\n俺たちが、ネガティブスパイラルに陥ってることは。,かずさ,「なぁ、今になって考えてみるとさ、\n二番目のデザイン、良かったんじゃない？」,春希,「………どれだっけ」,雪菜,「今さら言っても無駄だよ〜。\nみ〜んな破いて捨てちゃった〜、あはは…」,まずい…\n雪菜がもう限界にきてる。,これだともう、なにを考えても正解に辿り着かない。\n…少なくとも、一度休まない限りは。,そして今の俺たちにとって、\n一度休むということは、\n二度と目覚めないということで…,春希,「雪菜…今度こそ、少し休めって」,それがわかっていながら、\nもう、こうするしかない。,このまま続けさせると、\n明日以降の練習にも悪影響が出そうになってきた。,雪菜,「大丈夫…本当に、あとほんの少しだから。\n今度こそいい絵が浮かびそうな気がするんだ」,春希,「雪菜…」,二時間前とまったく同じ台詞というのもあったけど…,二時間前とまったく違う表情で告げられたことが、\n雪菜の限界を示しているようだった。,雪菜,「あ、そうだ。\nまだタイトルロゴ決まってなかったよね…\n先にそっちやっちゃおっか」,春希,「いいからもう…」,雪菜,「駄目だよ、朝までに決めないと。\nなんかいいタイトル案ある人〜」,春希,「………」,かずさ,「………」,その雪菜の問いかけに応えたのは、\n惰性で奏でられているかずさのピアノだけだった。,雪菜,「真面目に考えようよ春希くん…\n時間、ないんだよ？」,春希,「もういいんだって。\nこれ以上、雪菜一人で抱え込まなくても…」,雪菜,「一人じゃないよ、三人だよ…\nみんなで、頑張るんだよ…」,春希,「雪菜…」,ただ、焦りだけが皆に伝染していく。,それはもしかしたら、\n悩むことそのものが馬鹿馬鹿しいことなのかもしれない。,かずさ,「………」,浜田さんはああやって大げさに言ったけど、\n実はもう手を回してくれていて、\n明日会社に行ったら何もかも解決してたりとか…,そもそもＣＤジャケットなんかなくたって、\nかずさの奏でる曲の価値が下がることなんかないって…,春希,「っ…」,………何言ってんだ、俺。\nそれこそが、今まで否定してた妥協の極地じゃないか。,大したことないからって何か一つでも諦めたら、\n全てが雪崩を打って押し流されるくらい、\n俺たちは危険な橋を渡ってるはずじゃ…,かずさ,「なぁ…」,でも、だったらどうすれば…,かずさ,「ちょっと思いついたんだけど…\nジャケットのデザインのことでさ」,春希,「かずさ…\n今はそっちの話じゃなくてさ」,かずさ,「あんまり色使わなくてさ…\nいや、全然使わなくてさ…」,雪菜,「まずはタイトル考えようよ。\nデザインは置いといて」,かずさ,「もっと白く…\nというか、タイトル以外は真っ白でいいんじゃないか？」,春希,「え…？」,その瞬間…,かずさ,「その方が…あたしたち、らしいだろ？\nそう思わないか？」,雪菜,「真っ白…？」,ネタでも何でもなく、\n俺と雪菜の頭の中まで真っ白になった。,かずさ,「ええっと…\n最初に考えたんだけど、あまりにベタなんで、\nずっと黙ってたんだけどさ…」,春希,「………」,雪菜,「………」,かずさ,「お前たち…覚えてないかなぁ？\nじゃあ第１ヒント。\nあたしたちの…」,春希＆雪菜,<S9「なんでそれ早く言わないんだよ！」\n><S9「なんでそれ早く言わないのよ！」>,俺たちの、出会いの曲…,『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』,そんなの、誰が忘れるものか。\n人を馬鹿にするのもいい加減にしろよ…,………,……,…,CATCH3,春希,「うあっ…」,かずさ,「はい三度目〜。\nいい加減にしような〜」,春希,「お、お前がそうやってプレッシャーかけるから、\n変に意識する羽目になるんだよ」,かずさ,「人に文句垂れる前に雪菜に謝ろうな〜。\nお前が前奏でミスってばっかなせいで、\nちっともボーカルの練習にならないぞ」,雪菜,「あ、わたしは練習しなくても大丈夫だよ。\nこの曲なら完璧にマスターしてるから、\nミスなんかするわけないし」,春希,「ありがとう雪菜…\n俺一人が足を引っ張ってるってことを強調してくれて」,雪菜,「え？」,かずさ,「っ…く、くく…」,ディレクター,「………」,男性スタッフ,「あれ、山口さん？\nまだ帰ってなかったんですか？」,ディレクター,「ま〜な」,男性スタッフ,「にしても、今度はノートパソコンにプリンター…\nお泊まり道具の次はオフィス用品ですか。\n彼女たち、ここで生活するつもりなんですかね」,ディレクター,<F16「彼と彼女たち、な…」>,男性スタッフ,「それはともかく、間に合いますかねぇ…」,ディレクター,「知るかよ。まだ曲も完成してないのに、\n判断できるわけないだろ」,男性スタッフ,「でもとりあえず仮歌で合わせてみたじゃないですか。\n感触はどうでした？」,ディレクター,「どうもこうも…バランスが悪すぎる。\nプロとインディーズと素人が混ざってて訳わからん」,男性スタッフ,「いや、ま〜、\nとりあえずギターの彼は置いとくとして、\n小木曽ちゃんは相当アリだと思ったんですけどね」,ディレクター,「ん〜…」,男性スタッフ,「確かに、歌だけで売るにはまだ足りないけど、\nこれに話題性がつけば今でも行けそうじゃありません？」,ディレクター,「話題性って言うと？」,男性スタッフ,「ナイツレコード期待の新人広報と\n天才二世ピアニストの美人ユニット\n衝撃のデビュー！　とか」,ディレクター,「…ベタベタだな」,男性スタッフ,「脇本さん辺り絶対に面白がりそうだけどなぁ。\n今度ここに連れてこようかな」,ディレクター,「やめとけ、無駄だ」,男性スタッフ,「え〜、そうですかね。\n小木曽ちゃんならいい線行くと思うけどなぁ」,ディレクター,「だってあの二人、\nギターの彼の言うことしか聞きそうにないだろ」,男性スタッフ,「む…」,ディレクター,「腕前に関係なく完全服従というか、\n音楽性と違うところにベタ惚れというか…」,男性スタッフ,「………何者なんですかね、彼」,ディレクター,「開桜社の新人クンだろ？\n名刺交換したじゃないか」,男性スタッフ,「いや、そういう意味でなく…」,ディレクター,「誰も信じねぇよなぁ…こんな光景。\nそれこそワイドショーのレポーターでも」,………,春希,「ん…と」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「ええと…」,雪菜,「………」,かずさ,「………」,春希,「………っ」,雪菜,「あ〜、また消しちゃった」,かずさ,「何やってんだよ。\nお前、さっきから全然進んでないじゃないか」,春希,「ずっと左右から覗き込まれてて作詞なんかできるか！」,昼間、やっとタイトルロゴを入稿した。,浜田さんは驚いたようなほっとしたような表情で\n『また随分と間に合わせなデザインだな』と苦笑した。,雪菜,「そんなこと言っても気になるよ。\nわたしが歌う歌詞なんだし」,かずさ,「先に詞を作るって決めたのは春希の方だろ。\nお前、あたしを待たせてるってわかってるか？」,春希,「頼むから二人とも離れててくれ…気が散る」,雪菜,「ちょっと気分転換する？\nわたし、コーヒー淹れてこようか？\nあ、それともマッサージする？」,かずさ,「その程度で気が散るのは集中できてない証拠だ。\nあたしなんか周りで戦争してても弾けるぞ」,夜、三人揃っての初リハーサル。,まだ曲は完成していないから、\n仮歌として以前に三人で演奏した曲を披露した。,スタッフの指示は俺にばかり集中してたけど、\n今はそんな些細なことを気にしてる場合じゃない。,かずさ,「それで完成の目処は？\n何時までにあたしの前に完成版を持って来れるんだ？」,雪菜,「そういえば、前の作詞の時はどのくらいかかったの？」,春希,「………三か月」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,春希,「あ、あの時は詞なんか作ったことなかったし！\n締め切りだって決めてなかったし！\n何より採用されるかどうかもわかんなかったから…」,かずさ,「ミーティングやろうミーティング。\nこのまま春希一人で悩ませておくのは危険すぎる」,雪菜,「そうだよね。\n三人寄れば知恵も出るし矢も折れないし<R姦|かしま>しいし\nいいこと尽くめだよ」,春希,「いや、最後のは…」,そして深夜…\n一日遅れで着手した、新曲の作詞。,締め切りは今月末。\nしかし末日はかずさのコンサートの日だから、\nできれば前日までに収録を済ませたい。,つまり、実質あと二日。\n残ってる作業は作詞、作曲、練習、収録…,なんというタイトロープスケジュール…,雪菜,「まずテーマを明確にした方がよくない？\nそうしないと考えが発散して\n無駄に時間がかかっちゃうんじゃないかな」,春希,「テーマって言われてもなぁ…\n人類愛とか世界平和とか？」,かずさ,「なんでいきなりそんな上から目線なんだよ。\n地球を救うチャリティーでも始めるつもりか」,雪菜,「えっと、今は時間もないし、\nもうちょっと身近なことにした方がいいと思うな」,かずさ,「同感だな。\n結局、自分の体験とか思想に根付いてないと、\n薄っぺらいものになるから」,春希,「それは…そうだな」,雪菜,「春希くんが普段感じてることとか…\n日常のほんの些細なことでもいいからさ」,かずさ,「何かあるだろ…\nお前の乏しい人生経験の中でも一つや二つ」,春希,「やかましいわ。\n人間、平凡が一番なの」,雪菜,「最近、身近で起こった楽しいことや嬉しいこととかさ」,かずさ,「それとも逆に辛いこととか、悲しいこととか…」,春希,「最近起こった辛いことって…お前…」,かずさ,「あ…」,雪菜,「あ…」,春希,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,俺たちは、そこでなんとなく休憩を入れた。\n誰もが無言だった…,………,CATCH3,曜子,「………」,美代子,「一日で二曲は仕上げてます。\n…ほとんど寝てないのに」,曜子,「ノってるときは寝る必要なんてないわよ。\nわたしだって今でも十日間なら弾き続けられる。\n…もう、やんないけどね」,美代子,「社長…」,曜子,「とにかく、コンサートの方は間に合いそうね。\n問題はＣＤの方か…」,美代子,「そちらは…\n今は作詞に時間がかかってるらしくて」,曜子,「ボーナストラックに一番時間かけてどうするんだか…」,美代子,「個人的にはコンサートに集中して欲しいんですけど」,曜子,「でも、その曲作りがあるからこそ、\nかずさのモチベーションがここまで上がってる…」,美代子,「そこなんですよねぇ…\nこれでもし新曲が出来なかったら、\nコンサートまでガタガタになってしまいそうで」,曜子,「前例あるからねぇ…」,美代子,「結局、今はあの三人のやりたいように\nやらせるしかないってことですか」,曜子,「ほんと、我が娘ながら厄介なコね。\nちっとも思い通りに動いてくれない」,美代子,「社長が手を焼く程ってことは、\n将来は社長より大物になるかもしれないですね」,曜子,「なってくれなくちゃ困るわよ。\nもう、我が事務所唯一の商品になっちゃったんだから」,美代子,「………」,曜子,「さて、そろそろ戻りましょ。\nついでに薬もらいに病院寄ってくれる？」,美代子,「声、かけないんですか？\nかずささんに」,曜子,「わたしがあの子なら怒鳴り散らすわね。\n『今いいところなんだから邪魔するな』って…」,………,雪菜,「そろそろ休憩しようよ、かずさ。\nコーヒー淹れたから」,かずさ,「ん、サンキュ」,雪菜,「砂糖は控えめにしといたからね。\n…四杯だけ」,かずさ,「（ずず）…にが」,雪菜,「だいぶ調子上げてきたね。\nピアノの素人が聴いても\nどんどん迫力が増してきてるのわかるよ」,かずさ,「まぁ、こっちの練習時間だけはたっぷりあるからな。\n…新曲の方が遅れてるせいで」,雪菜,「あ、あはは…」,かずさ,「で、春希は？」,雪菜,「控え室でうんうん唸ってる。\nとりあえず邪魔しないように一人にしとこ？」,かずさ,「まぁ、とっくにデッドライン破ってるからなぁ。\n今さら頑張ったところで間に合うのやら…」,雪菜,「間に合うよ、絶対」,かずさ,「…雪菜は本当に春希のことを信頼してるんだな。\nでも、今からじゃあたしの曲が間に合わないかも」,雪菜,「やだなぁ、そこも含めて信頼してるんだよ」,かずさ,「はぁ？　何を…」,雪菜,「だってわたし知ってるもん。\nかずさは、春希くんのためなら限界を超えて頑張るって」,かずさ,「………」,雪菜,「『届かない恋』の時も、\nそうだったこと、知ってるもん」,かずさ,「そんなこと…ないって」,雪菜,「ううん、知ってるんだよ。\n授業中もずっと作曲してて、\n先生とやりあっちゃって…」,かずさ,「あれでも三日くらいかかったんだ。\n限界超えても一日で間に合わせられる自信はないな」,雪菜,「彼のためだったってのは否定しないんだ…」,………,かずさ,「（ずず）…やっぱ苦いってこれ」,雪菜,「…わかったよ、ほら、角砂糖。\nあと一個だけだよ？」,かずさ,「さっすが。\n雪菜愛してる」,雪菜,「もう…」,かずさ,「………（ずず）」,雪菜,「………（ずず）」,かずさ,「はぁぁ…」,雪菜,「ね…」,かずさ,「ん〜？」,雪菜,「なんだかキャンプみたいだね」,かずさ,「真冬だけどな。\n星どころか空も見えないけどな」,雪菜,「ほらぁ、そこは気分ってことで！\nみんなで集まって、みんなでごはん食べて、\nみんなでお喋りして、疲れたらみんなで寝て…」,かずさ,「寝てはいないけどな」,雪菜,「…こんな生活がずっと続けばいいのにな」,かずさ,「雪菜…？」,雪菜,「三人で一緒に暮らせたら楽しいだろうな。\nちょっと広めの家を借りてさ…\nピアノも置ける大きなリビングがあるような」,かずさ,「………」,雪菜,「家賃は心配しなくていいよ。\nわたしと春希くん働いてるし、全然大丈夫。\nそれに食事だって、朝と夜はわたしが…」,かずさ,「馬鹿なこと言ってんなよ。\n常識で考えろよ」,雪菜,「………別に夢見るくらいいいじゃん」,かずさ,「雪菜…\nお前、どこまであたしを甘やかすつもりなんだ？」,雪菜,「………」,かずさ,「あたし、春希が好きだって言ったんだぞ？\nお前が妬ましいって言ったんだぞ？」,雪菜,「言われたね…思いっきり」,かずさ,「お前は馬鹿だ。大馬鹿だ。\n…こんな嫌な奴を、\nまだ自分の側に置いておこうとするなんて」,雪菜,「馬鹿じゃないよ…\nわたしは最初から…５年前からそう言ってたよ」,かずさ,「………」,雪菜,「三人がいいって…\nずっと、このままでいたいって…\nあの頃からぶれてないよ？」,かずさ,「信じきれてないところも、\nずっと迷ってるところも含めて、な」,雪菜,「う…」,かずさ,「雪菜こそ、春希のために無理してるじゃないか。\n本当は、我慢の限界とっくに超えてるんだろ？」,雪菜,「無理じゃない。\n我慢なんかしてない」,かずさ,「意地っ張り」,雪菜,「意地でもない。これが今のわたし。\n…かずさの知らない、あれから五年後のわたしだよ」,かずさ,「五年…か」,雪菜,「確かにさ…\n昔のわたしは、今のわたしとは違った」,雪菜,「三人でいることを二人に求めておきながら、\n自分は彼と二人になることを求めた。\n…かずさのこと、出し抜いた」,かずさ,「そんな…\n出し抜いたのは…」,雪菜,「でもね、今のわたしは、\nみんなが幸せにならなくちゃ納得できない…\nあれから、そういうふうに育っちゃったんだよ」,かずさ,「みんな…って」,雪菜,「わたしも、春希くんも、かずさも…」,雪菜,「家族…お父さん、お母さん、孝宏…と、その彼女。\n依緒も、武也君も、それから…まぁ、朋も。\nもちろん、かずさのお母さんだって…」,かずさ,「お前…は」,雪菜,「何でも欲しがるわがままな女だと思う？\nそれとも、薄っぺらい偽善者だって思う？」,かずさ,「思わない。\nそんなこと思うわけがない。\nただ…」,雪菜,「ただ？」,かずさ,「…強いなって。かなわないなって。\n五年で、こんなに差がついちゃったんだなぁって」,雪菜,「強くなんかない。自立した女でもない。\n彼に護られるのも、愛されるのも大好きな、\nべったべたな女の子だよ、わたし」,かずさ,「だったら…」,雪菜,「ただ…色々とめんどくさい女になっちゃったんだよ。\nそれだけなんだ」,かずさ,「雪菜…」,………,雪菜,「わたしはね、春希くんのことがだ〜い好きだよ？\n悪いけど、かずさに負けてる気なんか全然ないんだ」,かずさ,「っ…\nそんなの、勝ち負けじゃないだろ」,雪菜,「けど、かずさのことも大好きだよ？\n…春希くんを好きな気持ちに負けてないくらい、\n大好きだよ？」,かずさ,「雪菜…」,雪菜,「春希くんは、自分を差し置いて、\n自分の一番大切な人に尽くしてくれる…」,雪菜,「でも、わたしは彼とは違う。\n自分も幸せにならなくちゃ嫌…\nけれど、一番大切な人だけを幸せにするのも違う…」,かずさ,「………」,雪菜,「わたしを幸せにするにはね、\nたくさんの人の幸せが必要なの。\n…ほんっと、めんどくさいよね？」,かずさ,「…そう、だな」,雪菜,「呆れた？」,かずさ,「当たり前だ。\n馬鹿だろ、お前」,雪菜,「うん、馬鹿だね。\nややこしい馬鹿」,かずさ,「もしかしたら、春希以上の馬鹿かもしれないな」,雪菜,「それは…ないと思うんだけど。\nそれって相当のお人好しってことになっちゃうよ？」,かずさ,「あいつのことをそうやって許せる時点で、\nその通りだって言ってるみたいなもんだけどな」,雪菜,「む、むぅ…\n自覚、少しだけならあるかも」,かずさ,「………なぁ、雪菜」,雪菜,「ん…？」,かずさ,「たとえどんなに馬鹿でも、\n信じられないほどのお人よしでも…\nやっぱり、あたしはお前のことが妬ましい」,雪菜,「うん…」,かずさ,「けど…\n今のあたしは、お前と戦うことはできない」,雪菜,「ありがと…\n今はまだ、それだけで…」,かずさ,「だって今のあたしは、雪菜を愛してる」,雪菜,「っ…！？」,かずさ,「春希を愛する気持ちに、負けないくらい、な」,雪菜,「か、かずさ…かずさぁ…っ」,かずさ,「な〜んだよ」,雪菜,「奇遇だね…\nそれ、わたしも同じだよ」,かずさ,「さっき聞いたよ…\n馬鹿な上に忘れっぽいんだな、雪菜は…」,雪菜,「う、うん…うんっ」,………,……,…,春希,「おい出来たぞっ！\nやっと、やっと………れ？」,一日と半日遅れた北原春希入魂…\nかもしれない新曲の詞を書き連ねたノートを抱え、\nスタジオの中に飛び込んだ瞬間…,二時間ぶりくらいに口から飛び出した声は、\n途中でブースの中に吸い込まれて消えた。,かずさ,「ん…」,雪菜,「すぅ…んぅぅ」,そういえば…,作詞に集中してたせいで全然気づかなかったけど、\n途中からピアノの音が消えていたかもしれない。,コンサートを二日後に控えて\n練習に余念がないはずのかずさと、\nそのかずさを夜通し監視しているはずの雪菜。,その二人が、手を握り合って、肩を寄せ合って、\nまるっきり無防備で眠ってる。,春希,「………」,大失態だ。,二つの大事なイベントを控え、もう今は、\n一分一秒たりとも無駄にできないはずだった。,さらに、俺の失態も重なり、その一秒を\n十秒分くらい頑張らないといけない領域にまで\n到達してるはずだった。,かずさ,「んぅぅ…う」,雪菜,「ふぅ…ん」,でも、俺の口も足も、\n今目の前にある光景に、\n縫いつけられたように沈黙してしまう。,二人の寝顔が、あまりに安らかだから。\n目覚めさせてしまうことが、\nあまりに深い罪に思えてしまうから。,だから、ただ、手だけをゆっくりと動かし、\n床に転がった毛布を\n二人へと静かに掛けることしかできなかった。,春希,「………っ」,俺のせいでずっと失われていたものを、\nやっと取り返した嬉しさと…,なんだか自分だけ仲間外れにされたような\n寂しさが混ざり合った、\nそんなややこしい気持ちを胸に抱えたまま。,そして俺は、自分の寝袋だけを拾い上げ、\n暖房の効いていない控え室へと向かう。,この神々しい光景は、俺には触れられないから。,俺が壊したものを自力で取り戻した二人に、\nどんな顔をしていいのかわからないから。,………,翌朝、『どうして起こしてくれなかったんだ！？』と\n罵倒される確実な未来を夢見つつ、\n俺は、ゆっくりと瞼を閉じた。,……,…,CATCH3,浜田,「北原！\nお〜い、北原！」,春希,「あ、はい…なんでしょうか？」,浜田,「ん？　随分疲れてるみたいだな。\nなんだか顔が黒いぞ？」,春希,「ええ、油性だったから…」,浜田,「はぁ？」,俺が二時間の睡眠から目覚めた時、\nかずさはとっくに作曲に入っていて、\n雪菜は目覚めのコーヒーを用意していてくれた。,二人は、勝手に寝てしまった俺を非難しなかったけど、\nその代わり、何故か俺の顔を見てくすくす笑っていた。,その理由に思い当たったのは、\n顔を洗うために洗面所の鏡を見た瞬間だった…,浜田,「あ、それでさ、で、収録の方はどうなった？\n徹夜で張りついてる効果は出たか？」,春希,「それならボーナストラック以外は終わりました。\nけど…」,浜田,「そうか、完成したか！」,春希,「ええ、ピアノ曲の方は全部。\nですが…」,浜田,「そっかそっか！\nいやぁ、よかったな、ほっとしたよ！\nそれじゃもう延期はないな」,春希,「はぁ…」,最近、俺のせいで色々と胃を痛めていただろう浜田さんは、\n俺の『けど』や『ですが』以前までの台詞に\n満面の笑みを見せた。,浜田,「今回はまぁ、色々トラブって大変だったけど、\n北原にとってはいい経験になったんじゃないか？」,春希,「そうですね…\nこんなに早いうちから大きな仕事を任せてもらって、\n浜田さんにも編集長にも感謝してます」,浜田,「ま、恩はグラフ本誌の方で返してくれ。\nお前がアンサンブルに取られてた間の仕事、\n随分と溜まってるからな？」,春希,「ええ、来月になったら…」,どうやら浜田さんの中では、\nアンサンブル増刊号の件は\nすっかり終わったことのようだった。,…まぁ、俺もそう余計な騒動を避けるために、\n恣意的な言い方をしてることは否定しないけど。,浜田,「明日は追加公演だよな。\nお前も行くのか？」,春希,「ちょっとわかりません。\nまだ残してる仕事があるから」,浜田,「なんだよ薄情な奴だな。\nずっと張り付いてたんだろ？　しかも元同級生。\nだいぶ思い入れが深まったんじゃないのか？」,春希,「………仕事ですから」,今さら深まるような隙間なんかなかったし…,浜田,「ま、いいか。とにかくお疲れ様。\n今週末はゆっくり休んでいいぞ」,春希,「ありがとうございます」,ここ最近では珍しく、\n浜田さんは最初から最後まで上機嫌だった。,きっと、ボーナストラックが完成しなくても、\nそのままＣＤが完成するって信じているんだろうな。,………明日は携帯の電源を落としておこう。,もしかかってくるとしたらきっと、\n浜田さんの雷が何度落ちてもおかしくない程の\nギリギリの戦いの真っ最中だろうから。,………,男性スタッフ,「え…じゃあなに？\n今日の収録は中止？」,雪菜,「申し訳ありませんっ！\nその…まだ曲が完成してなくて」,男性スタッフ,「嘘ぉ、勘弁してよ…\n俺、今月そんな現場ばっかり」,ディレクター,「収録中にスタジオの中で作曲とか…\nどこの緒方英二だよ」,女性スタッフ,「山口さんその喩え古くありません？」,ディレクター,「いや、俺ＡＤになって初仕事があの人の現場でさぁ。\n…初日で逃げ帰ろうかと思ったよ」,女性スタッフ,「やっぱり相当古いじゃないですか…」,男性スタッフ,「それで、次収録できるのいつなの？\n今月中死守って聞いてるけど、\n２月って明日で終わりだよ？」,ディレクター,「今年がうるう年で良かったよねぇ…\nでなければバッドエンド確定だ」,雪菜,「明日…間違いなく明日には！\n皆さんにはお休みの予定のところ申し訳ありませんが、\nもうあと一日だけ付き合ってくださいっ！」,ディレクター,「明日なら…絶対間に合うの？」,雪菜,「はい！　必ず！\nかずさに…冬馬さんに代わって約束します！」,女性スタッフ,「そりゃ、私たちは\n今月いっぱい予定取ってあるからいいけど…」,男性スタッフ,「彼女…明日コンサートだよね？」,………,かずさ,「………」,雪菜,「…というわけで、収録スケジュールの変更はＯＫ。\n明日の………２２時からってことで」,春希,「うわぁ…」,タイトロープに切れ目が入った…,かずさ,「………」,雪菜,「工場への納品は明後日の１０時だけど、\nわたしたち以外の作業の都合も考えると、\n実質、収録に使える時間は２時間程度…」,春希,「それって、つまり…」,雪菜,「うん…\n締め切りはリアルで二月いっぱい。\n１秒でも三月に入ったらアウトだと思って」,春希,「………」,冗談みたいに出来すぎたデッドラインに、\n思わず笑みが込み上げ…\nるような不謹慎なことはしなかったけれど。,それでも、その笑うしかない状況は、\nわかってはいたけれど、俺たちに重くのしかかる。,かずさ,「ふ〜んふふ〜ん♪\n…あ、今のちょっといいかな」,春希,「かずさ…」,かずさ,「ん〜んん〜…と。\nここで転調入れるか…」,春希,「おい、聞いてんのかよかずさ！\n明日の予定のことだぞ？」,かずさ,「今あたしに話しかけるな。\n忙しいんだこっちは」,春希,「そんなこと言ってる場合じゃないだろ！\nお前が一番関係あるんだぞ？」,かずさ,「へぇ、面白いこと言うなぁ春希。\nあたしが今ここで“そんなこと言ってる”のは\n誰のせいだと思う？」,春希,「………」,かずさ,「お前が今朝起こしてくれないから２時間遅れ。\nお前担当の詞がなかなかできなくて１０時間遅れ。\nお前がロゴの発注を忘れて１２時間遅れ」,春希,「………………」,かずさ,「しめてちょうど２４時間。\n…お前が順調なら今ごろ収録は終わってただろうなぁ」,春希,「………………………」,雪菜,「先、進めるね。\nいいかな？」,雪菜は、俺がかずさに罵倒されまくる間、\n止めようとか俺を庇おうとかいう態度を\nまったく見せなかった。,だって、見えているから。,俺を罵倒するかずさの、\nとても悪戯っぽく、楽しげな笑顔が。,雪菜,「だから、みんなで最善を尽くそう？\n明日の２２時までに作曲を終わらせて、\n完全に弾けるように練習して…」,春希,「けど、かずさはコンサートが…」,雪菜,「１５時に会場入りだから…\nそれまでには曲を仕上げてもらう。\nできるよね、かずさ？」,かずさ,「できるじゃなくて、やるんだよ。\n大丈夫だ、完成するまでは会場に行かないから」,春希,「いや行けよ。\nコンサートサボろうとすんな」,かずさ,「冗談だ。ちゃんと間に合わせるから。\n…だからお前たちは、あたしがコンサートやってる間に、\nちゃんと新曲をマスターしておくんだ」,春希,「え…」,雪菜,「………」,それは、最後のスケジュールが提示された時に、\n必ず至る結論のはずだった。,かずさ,「曲ができても、\nお前が弾けなくちゃ意味がないだろ。\n雪菜が歌えなければもっと意味がないよな」,かずさ,「だから、あたしが戻るまでずっと、\nお前たちはここで練習してろ」,春希,「それって…」,またしても俺は、\n俺たちは…,かずさ,「あたしが戻ってくるまでに、\n弾けるようになってないと承知しないからな」,かずさのコンサートに行くことはないんだって。,雪菜,「………」,かずさのその言葉を、\n雪菜は、冷静に受け止めてた。,彼女は、最初からその結論に気づいてた。\nというか、その選択肢しかないことを知っていた。,春希,「かずさ…」,いや、俺だって気づいてた。\nただ、気づくことから逃げていた。,かずさ,「あのときとは、違うよ…」,春希,「っ…」,俺の数秒の沈黙に、\nかずさは正しい答えを返した。,一月前のコンサート。,素人には聴き取れなかった。\n評論家が悪い方に感じ取った。\nかずさの、ほんの少しの乱れ。,俺が、会場に来なかったから。\n俺と雪菜が、二人きりで過ごしてたから。,かずさ,「今は、その場にいなくても、\nお前のことを感じられるから、さ」,雪菜,「………」,けれど、今のかずさは、\n雪菜の目の前でこんな問題発言をしてしまうほど、\n全身に、自信をみなぎらせている。,かずさ,「だから明日は、間違いなく最高のコンサートになる。\nお前たちは聴けなかったことを後で悔しがればいい」,リハーサルなんか、全然できてない。,前回と比べても、練習以外は明らかに準備不足。\nしかも寝不足で、体力的にも精神力的にも問題は山積みで。,それなのに、この自信はなんだ…？,かずさ,「そんな心配そうな顔するな。\n三人揃えばなんでもできるって言ったのはお前だろ？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「明日、会場にお前たちはいなくても、\nあたしたちは三人で演奏してる。\n…だから、なんでもできるんだよ」,この信頼は…なんなんだろう、な。,かずさ,「さぁ、夜が明けてきた。\nそろそろ、ラストスパートかけないとな」,CATCH3,3210,