,B990000.tga,,bak,………,武也,「この前より…入ってないんじゃないか？」,依緒,「まだ開演の３０分以上前だから。\nもうしばらくしたら満席になるでしょ」,武也,「そうなのか？\nでもこの前はもっとこう、なんて言うか…」,依緒,「人の数ってよりは、静けさじゃない？\n前よりも落ち着いた感じの客が多いかな」,武也,「つまりそれって…\n冬馬かずさっていう流行に飛びついた客が減って、\n純粋なクラシックファンが残ったってことか？」,依緒,「あと、変なマスコミとかさ。\n前は明らかにコンサートに興味なさそうなの沢山いたし」,武也,「じゃあ今回は、ようやく落ち着いて\n冬馬のピアノが聴けるってことか。\nこの前はそれどころじゃなかったからなぁ」,依緒,「どうせ落ち着いて聴いたって、\nあたしたちには細かい違いはわからないって。\nそれに…」,武也,「それに？」,依緒,「それどころじゃないのは今回も同じ」,武也,「………春希、来てるかな」,依緒,「………雪菜もね」,武也,「そっちもまだ連絡取れてないのかよ？」,依緒,「一度だけ取れたけどさ…\n二月いっぱいは会うことも話すこともできないって、\nその一点張りで」,武也,「なんてこった。\n春希とまるっきり同じこと言ってる…」,依緒,「何が起こってるのよあの二人…\n一体どうなってんの」,武也,「考えたくないけどさ…やっぱり…」,依緒,「け、けど、\n今はもう、同級生の冬馬さんじゃないんだよ？\nあたしたちが気軽に会えるような…」,？？？,「あの、すいません…\nそちら、Ｗの３２番ですよね？」,武也,「ええ、そのはずですけど…\nあれ？　もしかして俺たちの座席間違ってるかな？」,依緒,「ちょっとぉ…\nあんたがここだって言ったから、\n確かめもせずに座っちゃったじゃない」,？？？,「…飯塚武也さんと、水沢依緒さんですか？」,武也,「…お姉さん誰？」,美代子,「よろしければ、楽屋までご一緒願えませんか？\n…冬馬かずさが是非お会いしたいとのことで」,依緒,「………え？」,曜子,「ギリギリどころか３０分遅刻して会場入りしたくせに、\nいきなりプロデューサーに向かって言う台詞がそれ？」,かずさ,「何とでも言え。\nとにかく今日は一人で客席に座らせるわけにはいかない。\nもちろん舞台袖も駄目だ」,曜子,「そんなに自信がないわけ？\nもしかして、最後の方の曲が練習できてないとか？」,かずさ,「どうしても聴きたいならボーイフレンドと一緒にいろ。\nちゃんと二人分の席を用意するから」,曜子,「…いつの間にそんな理解のある娘に育ったのかしら。\n昔はわたしの男だったら誰彼構わず嫌ってたのに」,かずさ,「二人目辺りまでは嫌ってなかった…じゃなくて！\nあたしのピアノを聴きたいなら付き添いを呼べってこと」,曜子,「…あ〜」,かずさ,「男としての魅力とかあたしとの相性とかどうでもいい。\nただ、医者として腕がいい奴限定で」,曜子,「…二時間くらいなら大丈夫よ」,かずさ,「なんてな。\nそう言うだろうと思って、もう高柳先生を呼んである。\n二人で仲良く二階席で見てろ。出口近くのな」,曜子,「………生意気な娘ね」,かずさ,「仕方がないんだ。\nだって今日のコンサートは、\nあんたの寿命を縮めてしまうかもしれないから」,曜子,「なに。そんなに自信ないの？\nわたしが貧血起こして倒れちゃいそうな\n酷い演奏をするつもり？」,かずさ,「逆だよ。\n血圧上がりすぎて倒れるか、\n娘に抜かれたショックで老け込むか、どっちかだと思う」,曜子,「………随分と自信あるのね？」,かずさ,「そうだな………うん、あるよ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「悪いな、母さん。\n今日をもって、ピアニストの冬馬と言えば、\n曜子じゃなくてかずさになるんだ…」,曜子,「そんな最高の演奏が聴けるって言うのなら、\nその場でくたばっても後悔しないけどな」,かずさ,「あたしが困るんだ。だから自重してもらう。\nだってあんたには…」,美代子,「あの、かずささん…\nお連れしましたけど」,かずさ,「ありがと美代子さん！　中に入ってもらって。\n…というわけで続きは後で。\n悪いけど母さん、少し外してくれないか」,曜子,「誰か呼んだの？　ここに」,かずさ,「ああ…」,かずさ,「友達をね」,………,春希,「うあ…っ」,雪菜,「だ、大丈夫？」,春希,「大丈夫大丈夫…\n何しろ、今さらだから」,ヘタクソな音を奏でるギターの弦が、\nしばらくサボってた指先に、容赦ない報いを浴びせる。,剥けた皮が乾く前にまた剥けて\n神経剥き出しになるのって、\n想像を絶する痛さだって、久々に思い出した…,雪菜,「絆創膏、貼る？」,春希,「いや、やめとく。\n感覚が微妙に狂うから」,雪菜,「なら、一呼吸置こうか。\n落ち着いて、もう一度最初から」,春希,「…わかった」,けれど雪菜も、心配する以上には俺を甘やかさない。\n何しろそんな状況じゃないって知ってるから。,五年前は、２４時間の練習時間があった。,けれど今回は、かずさが譜面を書き上げたのが\n会場入り間際の１４時３０分。,そこから２２時まではたったの７時間半。\nつまり、突貫作業だったはずの前回と比べて\n練習時間が更に三分の一ってことになる。,雪菜,「準備、いい？」,春希,「もうちょっと…」,なのに、いくらオマケとは言え、\n売り物のＣＤに収録する曲を弾く。,春希,「あれ？　こうかな…\nいや、もっと速く…」,雪菜,「………」,プロならともかく、\n素人に毛すら生えているか怪しい俺にとっては、\nまさしく羞恥プレイに等しい拷問だった。,春希,「ったく、駄目だ駄目だ。\n悪い、もう少しだけ待って…」,雪菜,「落ち着こうよ。\n…それと、集中しよ？」,春希,「してるよ。けど…」,雪菜,「わかるけどね…そろそろ開演の時間だし」,春希,「っ…」,俺がさり気なく時計を目にしたのを、\n雪菜は見逃してはいなかった。,６時、５９分…\n開演まで、あと１分。,雪菜,「気持ちはわかるけど、\n今は忘れるくらい集中しないと\n弾けるようにならないよ？」,春希,「ったく、時間ないってのにギターパート難しい！」,雪菜の言うことがいちいち図星過ぎたので、\n俺はふてくされるように弦をかき鳴らす。,雪菜,「かずさは詞に文句言ってたよ？\n全然リズミカルじゃないって。\nまるで数式だって」,春希,「馬鹿言うな。\n…数式はもっと機能的で美しいんだぞ」,雪菜,「あ、あはは…」,もうすぐ７時…,雪菜,「それじゃ…三人で演奏しよう。\nかずさに、エールを送ろう？」,春希,「うん」,今は、信じるしかない。,出て行く時の、あいつの自信満々な表情を。\n『伝説を作ってくる』と言い切った、あいつのホラを。,雪菜,「わたしは、リズミカルじゃない歌詞を\n頑張って歌い上げるから」,春希,「じゃあ俺は、しちめんどくさいギターを」,そしてかずさは、伝説の名演を…,今、７時ちょうど。\n開演時間。,頑張れ、かずさ…,………,朋,「はぁっ、はぁっ、はぁ…っ」,朋,「どうして今日に限って撮影が押すかなぁっ！」,………,警備員,「ああ、すいません、今は駄目です。\n入退場は曲の合間だけです」,朋,「あぁ、そっかぁ…っ、\nはぁ、はぁ………はぁぁぁぁ〜っ、\nい、今、何曲目？」,警備員,「二曲目ですね。\nもうすぐ終わるはずなので、すぐに入れますよ」,朋,「はぁ、はぁぁ…っ、そ、そう…\nなんとか間に合った…」,警備員,「あ、終わりましたね。\nそれじゃ、どうぞ…」,朋,「きゃっ」,警備員,「うわぁ…」,朋,「なにこれ…\n実は完全に乗り遅れた？」,……,依緒,「………」,武也,「おい、依緒」,依緒,「………ぇ？」,武也,「なんだよ上の空で？\nまさか腰でも抜かしたか？」,依緒,「…もしかして、武也も？」,武也,「………あれって、この前と同じ冬馬なんだよな？」,依緒,「どうしよ…鳥肌立ってる。\nなんか息もつかせぬって感じなんだもん」,武也,「スタンディングオベーションって、\n本当にやる奴いたんだなぁ…」,依緒,「あたしたちが素人だからかな？\nなんか凄そうな曲に乗せられちゃってるだけなのかな？」,武也,「だとしても、それも立派な才能だ。\n…わかりやすく凄いよ、今日の冬馬は」,依緒,「ねぇ、武也…」,武也,「なんだよ」,依緒,「あたしたち…\nさっきまで、彼女と話してたんだよね？」,武也,「話したどころか…」,sepia.AMP,かずさ,『部長、水沢…\n来てくれてありがとう』,かずさ,『こんなあたしとまた会ってくれて、\n本当に、ありがとう…』,,武也,「友達じゃねえか」,………,春希,「っし！\nやっとノーミスクリア！」,雪菜,「………」,１４回目にしてやっとだけど…\n表現力とかそういうの全然意識してないけど…,しかも、指先の痛みと痺れが、\nそろそろ気持ちいい段階にまで突入してるけど。,春希,「お待たせ雪菜。\n今度こそ歌と合わせられそうだ。\n早速やってみようか」,雪菜,「………」,春希,「…雪菜？」,雪菜,「え…あ、ごめん、聞いてなかった」,春希,「…今、何曲目かなって」,雪菜,「えっと、８時半過ぎだから、\n多分、そろそろ最後の………あ」,春希,「…集中しようぜ？」,雪菜,「う…」,雪菜がさり気なく時計を気にしていたのを、\n今度は俺の方が見逃してなかった。,春希,「なんだよ、やっぱり雪菜も心配なんじゃないか。\nあいつ、最後の方全然練習してなかったからなぁ」,六時間前、かずさは曲を仕上げると、\nコンサートの練習もそこそこに…\nというか一度も弾かずにここを出て行った。,それどころか、昨日から一度も練習をせずに、\nひたすら作曲に没頭してた。,それは、俺たちの準備不足とはレベルの違う、\n明らかに力の入れどころを間違えてる暴挙のはずで。,雪菜,「ううん…\nコンサートが成功するのは確信してる。\nだって、かずさだもん」,春希,「それじゃ…」,雪菜,「考えてたのは、\n今日のことじゃなくて、明日のこと。\n明後日のこと。来週のこと」,春希,「来週…って」,雪菜,「かずさ、ずっと日本にいるよね？\nコンサートが終わっても、収録が終わっても、\nわたしたちの側にいるよね？」,春希,「あ…」,でも、雪菜が考えていたのは、\nそんな準備不足で寝不足のかずさよりも、\n全てが終わった後のかずさのこと。,あれだけ想いをぶつけ合っても、\nあれだけ心を重ねても…,雪菜は、俺たちは、\nまだ最後の最後まで、\nかずさの、自分たちへの信頼を信じきれない。,かずさが、最後の一言だけは言わなかったから。,コンサートが終わったら、\n収録が終わったら、どうするのか。,曜子さんと、俺たちと、日本と…\nこれから、どう向き合っていくのか。,雪菜,「大丈夫だよね？\n大丈夫だよね？　春希くん。\nわたしたち、これからもずっと三人で…」,『今は、そんなこと心配するより歌おうぜ？』,春希,「………」,今、俺が言わなくちゃならない言葉を知ってたけど、\nその言葉は、口からするりと滑り出てくれなかった。,今の状況こそが完全な綱渡りなのに、\n渡りきったその先の方が不安が大きくて…,だから、このギリギリの状況から\n抜け出したくないという、矛盾した感情を抱えてる。,雪菜,「春希、くん」,だって、誰もがわかってる。,コンサートが終わり、収録が終わり、\n祭りが、終わったら…,熱く燃えさかっていた気持ちが昇華され、\n一つになっていた三人の心は、必然的に三つに戻る。,そして、ふたたび集まるときには、\nまた同じ一つになれるって保証はない。,いや…\n多分、全く元通りにはなれない。,三人の心の塊は、\n確かに一つにまとまっているかもしれないけれど、\n今みたいに完全に丸く戻ることはないだろう。,大きな塊と小さな塊がくっついたような形になるか、\n三つの小さな塊が集まったような形になるか、\n今はまだ、わからないけれど。,けれどもし、大きな塊があったとしたら…,もう一つの小さな塊は、\nそのまま一つの塊として、\n寄り添ってくれるんだろうか…？,その現実に、耐えようとしてくれるんだろうか…？,雪菜,「あ…」,口が『歌おうぜ』って言わないなら、\n指先で言葉を紡ぐしかない。,不安を押し殺し、集中し、\n二人で、磨き上げる。,かずさと並んでも遜色のない…は無理にしても、\nあの、五年前のお祭りを思わせる、\n熱さと楽しさと…いとおしさを伝えるために。,………,……,…,かずさ,「美代子さん。\n今のうちにタクシー呼んでおいて。\nコンサート終わったらこのまま移動するから」,美代子,「お疲れ様です。\nいよいよ最後の曲ですね」,かずさ,「…と言ってもこれからが長いんだけどね。\n第四楽章まで一気だし」,美代子,「ここまでは完璧でしたよ。\nこんなに観客の反応が凄いのは、\n社長でも年に一、二度あるかないかです」,かずさ,「…ありがと」,美代子,「でも、こんなに好評だと問題はアンコールですね…」,かずさ,「もし呼ばれたら謝っておいてね？\n今日はとてもそんなことしてる時間は…」,曜子,「取らぬ狸のなんとやら…よね。\nまだ最後の曲で大コケする可能性も残されてるし〜」,かずさ,「…とっくに病院に連れ戻されたかと思ったけど、\n思ったよりしぶといな、母さん」,曜子,「美代ちゃん、悪いけどノリ君の相手してて。\n廊下に待たせてるから」,美代子,「あ、はい…\nそれでは失礼します。\n休憩時間終わったらまた呼びに来ますね！」,曜子,「…ふぅ」,かずさ,「どうだ？\n今のところ、母さんが貧血起こして倒れるような\n演奏はしてないつもりだけど？」,曜子,「わたしを超えたとも、まだまだ思ってないけどね。\nまぁ、その意気込みだけでも買っておきますか」,かずさ,「言ってろ。\n本当なら共演して叩き潰してやりたいところだけど、\nあんたの名誉と健康のために自重しとく」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「けど覚えておけよ。\nあと二、三年のうちに…」,曜子,「あなた…やっぱりウィーンへ帰りたい？」,かずさ,「………」,曜子,「本気で、わたしを超えたい？\nもっと高いところを目指したい？」,かずさ,「………ああ、上り詰めたいね」,曜子,「レベルの高い観客に揉まれて、\nレベルの高い共演者に恵まれて、\nずっと世界で戦っていたい？」,かずさ,「だから言ったろ？　もっと上手くなりたいんだ。\n…ピアノくらいは、自分の願いを叶えたいんだ」,曜子,「そう…」,かずさ,「ああ、そうだ。\n良かったな。\nこれで冬馬曜子オフィスはしばらくは安泰だ」,曜子,「それじゃあ…選択の余地はないわね」,かずさ,「うん…\n母さん、あたしは…」,………,……,…,女性スタッフ,「冬馬さん入りました〜！」,ディレクター,「よ〜し、それじゃ収録始めるぞ！\n準備できてるか？」,男性スタッフ,「とっくにできてますって」,女性スタッフ,「こっちもＯＫです。\nいつでもいけます」,ディレクター,「泣いても笑っても、あと二時間だ！\n締め切り迫ってるから、\nいつもみたいにズルズル徹夜とかないからな！」,女性スタッフ,「そっちの方がキツいかも…」,男性スタッフ,「それじゃ、揃ったらテスト…って、うわぁ」,女性スタッフ,「あ〜、あれですか。\n会場からそのままタクシーに乗ってきたらしいですよ？\n着替えてる時間も惜しいからって」,ディレクター,「…なんて言って、\n実は彼に見せつけるためじゃないの？」,雪菜,「うわぁ…」,かずさ,「どうだこれ？\n実は結構重いんだけどさ」,春希,「………」,感嘆の声は雪菜に先を越され、俺はただ、\n無言で目の前のドレスを見つめているだけだった。,コンサート用の黒いドレスに包まれた、\nどこからどう見ても美人ピアニスト冬馬かずさを。,雪菜,「綺麗…」,かずさ,「似合ってるか？　春希」,春希,「………」,あの時とはデザインも露出度も違うけど、\nでも、あの時と同じ、黒…,そして、あの時とはかずさの態度は違うけど、\nでも、あの時と同じ、俺の反応…,かずさ,「…今さらながら後悔したか？」,春希,「な…何、を」,かずさ,「こんないい女を袖にしたことを、さ？」,春希,「っ！？\nばっ、な、ちょっと…おい」,こっちが頑張ってすっとぼけてるのに、\nわざわざ補足しないで欲しかった…,雪菜,「………」,雪菜ですら、笑っていいのか俯いていいのかわからず、\n微妙な反応を返すしかない。,そんな、自虐ともネタともわからないかずさの呟きに、\n一瞬だけ、ブースの中の空気が凍りつく。,かずさ,「さて、それじゃ早速リハーサル行ってみようか？\nお前たち、ちゃんと弾けるようになってるんだろうな？」,けれどかずさは、そんな空気を読んでか読まずか、\nますます明るい表情と口調で俺たちを引っ張ろうとする。,まるで、手馴れたいつもの仕事を\nさっさと片づけようとするみたいに。,その仕事が、俺たちにとって本当はどういうもので、\nこれが終わった時、俺たちがどうなるのかも\nまるで考えていないみたいに。,春希,「そ、それでかずさ…\nその、コンサートの方は…」,…今まで自分がどれだけ大変な仕事をしてきたのかも、\nまるで気にしてないみたいに。,かずさ,「あ〜、聞くな聞くな。\nそのことに関しては、今は何も話したくない」,雪菜,「え…」,春希,「お、お前…」,かずさ,「何しろ、どれだけ控えめに事実だけを話しても、\n痛い自慢話にしか聞こえないだろうからな」,雪菜,「え………」,かずさ,「お前たちにも聞かせてやりたかったな。\nあの鳴りやまない拍手、アンコールを求める声援！\n………まぁ、それ無視して帰ってきたんだけど」,春希,「そ、それじゃあ…」,かずさ,「ああ、成功も成功、大成功。\n…日本の観客も悪くないなぁ」,雪菜,「っ…や、やったねかずさ！\n良かった…本当に、すっごいよぉ！」,かずさ,「なんだよ雪菜、涙目になって。\nそんなにあたしを信用してなかったのか？」,雪菜,「かずさが紛らわしい言い方するからだよぅ！」,春希,「は、はは…っ」,かずさが、半泣きの雪菜をからかう隙に、\n俺は素早く二人から顔を背け、自分の表情を隠す。,…俺までからかわれるのは嫌だったから。,………,……,…,春希,「………」,かずさ,「………」,雪菜,「………」,ディレクター,「うん、いいんじゃない？\nじゃお待ちかねの本番行ってみようか」,春希,「っ…」,かずさ,「ふぅ」,雪菜,「や…ったぁぁ〜っ！」,ダメ出しを食らいまくってたギター。\n何も悪くないのに何度も付き合わされていたピアノ。\n諸事情関係なしに気持ちよく歌い続けてたボーカル。,リハーサルでＯＫが出た瞬間、\nそんな三人の反応はやっぱり全員違ってた。,雪菜,「間に合うよ春希くん！\nわたしたちの歌、ちゃんと収録されるよ！」,かずさ,「ま、それがいいことか悪いことかは\nこれから評価されるんだけどな」,春希,「言い出しっぺにそういうこと言われたくない…」,ディレクター,「それじゃどうする？\n１０分くらいなら休憩入れてもいいけど？」,雪菜,「…このまま録っちゃっていいよね？」,かずさ,「雪菜がすぐに歌えるならその方がいいだろうな。\n時間ないし」,春希,「俺もそれが希望…\n指が壊れる前に終わって欲しい」,雪菜,「それじゃ山口さん、\nすぐに始めちゃってください！」,ディレクター,「あいよ〜。\nじゃあ準備するから１分だけ待ってて〜」,時計は２３時１５分…,三人の音合わせが始まってから１時間。\nそして、締め切りのデッドラインまで４５分。,当日の朝にやっと弾けるようになっていた\n学園祭の時と比べても、\nありえないくらいギリギリの戦いだった…,雪菜,「いよいよだね…」,春希,「ああ…」,そんなギリギリの戦いを生き抜いた\n二つの会社の二人の社員は、\n同時に感無量のため息をついた。,ここまで漕ぎつけたという安堵と満足と、\nまだ終わっていないという気合と不安と。,そして、少なからぬ寂寥感。,かずさ,「これで、何もかも終わりだ…」,雪菜,「………」,春希,「………」,…なんて、二人が避け続けていた\n『いよいよ』に続く言葉を、\n残りの一人は、いともあっさりと口にした。,かずさ,「最後に…一言いいかな？」,雪菜,「かずさ…」,雪菜が、そんなかずさを咎めるように見つめる。,やたらと『終わり』という言葉を連発するかずさを。,かずさ,「この一週間、馬鹿みたいに楽しかった。\n…その前の一月は、地獄だったけど」,春希,「っ…」,雪菜,「そんな…」,かずさ,「あたしが今ここにいられるのは、\n全部、雪菜のおかげだ」,二人きりだった一か月…,かずさ,「雪菜が側にいてくれたから、\nあたしは、もとの世界に戻ってこれた」,かずさは、俺の手の中で\n気づかないうちにゆっくり朽ち果てていった。,かずさ,「何もかも投げ出したあたしを立ち直らせてくれた。\nもう一度、ピアノと向き合わせてくれた」,そのことに気づいたときはもう、\n俺にも曜子さんにも、そしてかずさ自身にも、\nその壊死を止められはしなかった。,かずさ,「一度は失敗したコンサートを立て直すことができた。\n日本の観客に本物のあたしを見せることができた」,もう、雪菜しかいなかった。,かずさを愛してくれて、\nかずさに愛されていて。,かずさ,「生きていく力をくれた。\n一生かかっても返せないくらい大きなものを…」,そして、かずさを護りながら壊してくれるひとは。,雪菜,「違うよ…\nそれは春希くんが」,春希,「いいんだ雪菜」,雪菜,「だって、かずさを救って欲しいって願ったのは…」,かずさ,「それでも、春希に感謝なんかしない」,雪菜,「っ…」,かずさ,「だってあたしは…\nこいつさえいなければ、\nあんな辛い思いをしなくて済んだ」,春希,「…ごめん」,笑いながらでもなく、\n涙ながらでもなく。,かずさ,「だから、絶対にありがとうなんて言わない。\n逆恨みして、理不尽に憎んで、一方的に嫌う。\n二度と許してなんかやるもんか」,雪菜,「そんな…」,ほんの少しだけ怒ったようなかずさの口調は、\nその言葉と態度が心からのものであることを\n俺に伝えてくる。,かずさ,「でもいいんだ。\nもう、いいんだ」,かずさは、終わらせるつもりなんだ。\n今度こそ、離れるつもりなんだ。,かずさ,「今日、いい演奏ができた。\n日本の皆も、認めてくれた」,自分を見捨てた俺を。\n自分を愛さなかった俺を。,かずさ,「あたしには…\nやっぱり、ピアノが必要なんだってわかった」,自分を、甘やかすことしかできなかった俺を。,かずさ,「だから、いいんだよ、雪菜。\nあたしはもう、過去に思い残すことはない」,もう、過去でしかない俺を…,かずさ,「日本にも…思い残すことはない」,雪菜,「え…」,かずさ,「コンサートは成功した…\n日本にこだわる理由は、ほとんどなくなった。\n後はこの曲を収録したら、本当に何もかも終わりだ」,雪菜,「待って…待ってよ」,けれど雪菜は、そんな悟ったようなかずさの一言一言に、\nどんどん表情をこわばらせていく。,雪菜,「終わりだなんて…そんなこと言わないでよ。\nわたしたち、まだ何も…」,春希,「雪菜…」,ここまで俺たちをぐいぐい引っ張ってきた雪菜が、\nここに来て一番ビビってる。\n二の足を踏んでいる。,かずさ,「もう、あと３０分だよ。\nあたしたちが三人だけでいられる時間は…」,雪菜,「そんなに急がなくても…」,かずさ,「急ぐ必要あるだろ。\n今日中に収録しないといけないんだぞ？」,雪菜,「で、でも…でもっ！」,溢れ出る感情を必死で抑えてる。,かずさ,「それじゃ…行こうか。\n二人とも、いいかな…？」,雪菜,「できてないよ！\n全然何も準備できてない！」,かずさ,「雪菜…」,いや…もう抑え切れていなかった。,祭りの終焉が近づいていることを、\n肌で感じ取っているから。,雪菜,「覚えてない…何も覚えてない。\n春希くんの作ってくれた詞も、\nかずさの作ってくれた曲も…」,かずさ,「雪菜」,雪菜,「っ…」,だから、必死で祭りを続けようとする。\n…端から見れば滑稽なほど、声が上滑りしていく。,もう、無駄だってわかってるのに…,かずさ,「最後なんだ…\nちゃんと、聞いてくれ」,雪菜,「やだ…」,かずさ,「あたしはもう、\n日本に思い残すことはない」,雪菜,「やだぁ…」,かずさ,「特別な思い入れもない。\nこだわる理由なんかない」,雪菜,「やめて…やめてよ…っ」,かずさ,「だから、この国を憎む理由はなくなった」,雪菜,「やめてってばぁ！」,春希,「え…？」,その瞬間…\n俺は、見つけてしまった。,俯いた顔の奥に光る、\nかずさの………悪戯っぽい笑みを。,かずさ,「………つまり、この国にいない理由もなくなった。\nこれからも、よろしくな」,雪菜,「………え？」,そして、やっと雪菜もそのことに気づいた。,けれどもう、その時はとっくに騙された後で…,かずさ,「あたしは…日本に残るよ」,かずさ,「これからも、母さんの側に…\nお前たちの隣に、いさせてくれ」,………,sepia.AMP,曜子,「………今、なんて言ったの？」,かずさ,「なんだよ、もう耳が遠くなっちゃったのか？\nどのみちピアニストとしても長くないな」,曜子,「ええ、どうやらもうろくしてしまったみたいね。\n予想してたのと全然違う言葉を聞いた気がして…」,かずさ,「日本に残る。\nこれからも母さんの側にいる」,曜子,「っ………今…なんて言ったの？」,かずさ,「嫌、か？」,曜子,「…そういう聞き方こそ嫌。\nわたしが、嫌がるなんて思うの？」,かずさ,「…悪い。\n本当に、ちょっと自信がなかったんだ。\n最近のあたし、母さんにとっていい子じゃなかったから」,曜子,「でも、でも…かずさ。\nあなた今、高いところを目指すって。\nずっと、世界のレベルで戦うって…」,かずさ,「ああ、世界と戦うよ………冬馬曜子と」,曜子,「何、を…」,かずさ,「ずっと冬馬曜子の側にいる。\n…あの嫌味なライバルに、参ったって言わせるまで」,曜子,「っ…」,かずさ,「それがあたしの、上を目指す一番の力になる。\nここに残ることこそが自分にとって一番なんだ」,曜子,「で、でも…\nわたしは、もうあなたと戦うことはできない。\nそれどころか、あなたを導くことすら、もう…」,かずさ,「あんた一人が負けを認めても、\n皆が認めるまで、あたしは認めない」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「世間の人間が、あんたのことを\n『ピアニスト冬馬かずさの母親』\nと呼ぶようになるまで、あたしはここで戦い続ける」,かずさ,「徹底的に、あんたの晩節を汚してやる。\n日本中の、世界中の全員の記憶から、\nあんたの名前を消してやる」,かずさ,「…そして、あたしが皆にとっての冬馬曜子になる。\n世界一を目指したあんたの夢を…受け継ぐよ」,曜子,「ぁ…っ」,美代子,「開演５分前です…\nあの、そろそろ」,かずさ,「うん…わかった。\nそれじゃあ、行って来る」,曜子,「か、かずさ…」,かずさ,「なぁ、母さん…」,曜子,「え…」,かずさ,「あたしは、記憶の中にある全盛期の冬馬曜子と、\nこれからもずっと戦っていく。\nそれはきっと、辛く長い戦いになると思う」,かずさ,「だから…これからも、あたしの側にいて。\nあたしの、支えになって欲しい…」,曜子,「っ…」,かずさ,「あたしの目指す場所じゃなくていい。\nただ、あたしの帰る場所でいてくれればいい」,曜子,「ぁぁ、ぁ…」,かずさ,「愛してる、母さん…\nあたしを産んでくれて、ありがとう」,曜子,「っ！\nあ、あ…ああああぁぁぁぁぁぁっ！」,美代子,「しゃ、社長…っ」,曜子,「うあああああああっ！\nふあぁぁぁ…あぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,かずさ,「あ…」,高柳,「や…」,かずさ,「先生、悪い…\n母さんを興奮させちゃったかもしれない」,高柳,「その時のために僕がいるんだよ。\nさぁ、いよいよ最後だ。\n頑張ってきなさい」,かずさ,「ありがとう…\n後を頼みます」,,曜子,「おぉぉぉぉ…うあぁぁぁぁぁっ、\nあ、ああ…ああぁぁぁぁぁ〜っ」,………,……,…,雪菜,「っ…」,かずさ,「あ…」,春希,「せ、雪菜…」,雪菜の目に涙が溢れ、\nそして、ちっとも溜まろうとせず、\nぼろぼろ零れていく。,雪菜,「ぁぁ、ぁ…」,かずさ,「お、おい…今は」,その、あっという間に床に落ちる涙が、\n俺にどうしようもなく過去の風景を思い起こさせる。,雪菜,「あ、あ…ああああぁぁぁぁぁぁっ！」,だって、雪菜を何度も泣かせてきた俺たちだけど、\nこんな嬉し恥ずかし泣きをさせてしまったのは、\nあの時の、一度きり。,三人で泊まった温泉旅行の夜…\n永遠の友情を誓った、あの時の…,かずさ,「や、やめろ、今はやめてくれ雪菜…\nお前ボーカルなんだぞ！？」,雪菜,「うあああああああっ！\nふあぁぁぁ…あぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,あの時の誓いは、すぐに破られてしまったけれど…,けれど、こうして五年の月日を経た今になって、\nふたたび蘇ろうとしていて…,春希,「あ〜あ…\n俺知〜らないっと」,かずさ,「は、春希ぃ」,けれど、そんな嬉し恥ずかしい瞬間にも、\n俺は泣けなくて…,そしてかずさだって、それどころの騒ぎじゃなかった。,雪菜,「あ、あ〜っ、\nうあぁぁぁ…あ、あ、あああああ〜っ」,…涙は、全て雪菜に持っていかれたから。,かずさ,「なんなんだよ、おい…\n今日はこんなんばっかじゃないか…」,春希,「お前、まだ学習してなかったのな。\n雪菜をからかったら、どういう報いを受けるかってさ」,だって今、泣いてもいいのは、\nその資格があるのは、ただ一人…,かずさ,「なんとかしろよ春希…お前の彼女だろ？」,春希,「お前の、生涯の親友だろ…」,かずさ,「………うん」,一番頑張って、一番心を押し殺して。,そして、一番強い思いで俺たちを導いてくれた、\n一番強い心を持っていた女の子しかいない。,雪菜,「ひぅぅぅぅ…ひぁぁぁぁぁぁっ、\nう、うう…うああぁぁぁぁぁ〜っ」,かずさ,「ごめんなさい！　３０分休憩！\nなんとか泣きやませて絶対に今日中に録るから！」,だから、嬉しい報いを受けるのは、\n俺たちにとっては当然のことで…,かずさは、全てを受け止めるかのように、\n泣きじゃくる雪菜を、強くその胸に包み込む。,………,依緒,「ね！　もう一軒行こうよ、もう一軒！」,武也,「まだかよ…\nもう二軒回っただろ」,依緒,「あたしまだまだ飲み足りなくてさぁ。\nだって、ほら、こ〜んなに寒いじゃん」,武也,「それは今日が今年の最低気温を更新してるからだ。\nさっさと帰ってあったかくして寝ろ」,依緒,「なに、いつもと立場逆じゃん？\n武也、あんたあたしと一緒にいるのが嫌なの？」,武也,「俺が十年も苦行を続けるような修行僧と思うか？\k\n,って〜！？　痛いって、おい」,依緒,「な〜に愚痴ばっか言ってんのよ？\n武也、あんたさっきから変だよ」,武也,「変なのはお前の方だろ…\n完全に冬馬の熱に浮かされやがって」,依緒,「凄かったね！\n感動したね！」,武也,「まぁ、それは否定のしようがない」,依緒,「友達に戻れて、良かったね。\n日本に戻ってきてくれて、良かったね」,武也,「ああ」,依緒,「雪菜と春希のこと…\n祝福してくれて、よかったね…っ」,武也,「依緒…」,依緒,「うん、うん…\n何もかも…\nこれでやっと、本当に幸せになれるよね、みんな」,武也,「みんな…か」,依緒,「みんな、だよ」,武也,「そっか…」,依緒,「ね…みんなでスキーにでも行かない？\n冬馬さんが『みんなのうちの一人』になった記念にさ」,武也,「もう三月だぞ…\n行くなら、急がないとな」,依緒,「だから今から急いで相談するんだよ。\nそうだ、なら二人で静かに話せるところがいいよね？\nこっちにあたしの知ってるいいお店があるんだけど…」,武也,「まだそんなこと言ってんのかよ。\nそろそろ終電なくなるぞ」,依緒,「…それがぁ？」,武也,「帰れなくなったらホテル誘うぞ。\nお前、今酔ってるから多分楽勝だぞ」,依緒,「…あはははっ、\nいちいち確認するところがチキンだね〜」,武也,「………」,依緒,「ほんっとにそんな言い方で女の子ついてくんの？\n武也、お前、実は言うほど百戦錬磨って訳でも\nないんじゃないの？」,武也,「…よくわかったな」,依緒,「え？」,武也,「俺が、ホラ吹きだって…\n依緒の前では強がってるだけだって…」,依緒,「武也？」,武也,「依緒だけは、特別だって…」,依緒,「あ、え…」,武也,「そうだよ…\n俺、昔からお前に嘘ついてたんだ。\nさも経験豊富であるかのように振舞ってたんだ」,依緒,「た、武也…」,武也,「ただ、お前の気を引きたかったから。\nお前に振り向いて欲しかったから…」,依緒,「………」,武也,「けどもう、そうやって飾る必要もないよな？\nいい方向にも、悪い方向にも」,依緒,「お前…」,武也,「依緒、だけだ…\nだから俺、今日はお前のこと…」,依緒,「………………」,武也,「依緒…」,依緒,「…こら」,武也,「…なに？」,依緒,「あたし相手に、作んな」,武也,「作るに決まってるだろ。\nだって素だといけそうじゃん、今のお前」,依緒,「だからビビったんだろ？\nうまく行きそうになったもんだから、\n急に妥協するのがもったいなくなったんだろ？」,武也,「あはは…さすがに長い付き合いだな。\n俺のこと知りすぎてやがる」,依緒,「笑うな、馬鹿」,武也,「お前こそ熱に浮かされんな。\n仲間の幸せに感化されてんじゃねえよ」,依緒,「なんだよ、それ…」,武也,「とにかく俺はね、\nそういう、後で気の迷いだったとか思われそうな\n状況はヤなの」,依緒,「誰でも残さず美味しくいただくお前らしくないなぁ…」,武也,「お前とのことだから、俺らしくないの」,依緒,「っ…」,武也,「帰んぞ。\nまだ終電に間に合う」,依緒,「………」,武也,「………」,依緒,「なぁ、武也…」,武也,「なんだよ」,依緒,「そんなこと言ってたら、\nあたしたち、いつまで経ってもこのままだよ？」,武也,「だったらそれで仕方ねえだろ…\nつまり、お前にその気がないってことなんだから」,依緒,「あるよ、あるけど…\nでもあたしたち、そんな簡単じゃないじゃん！」,武也,「馬鹿みたいに歴史だけは積み重なっちまったからなぁ」,依緒,「あたしはさ、熱に浮かされないと…\n周りの幸せに感化されないと…」,武也,「………」,依緒,「色々と、しがらみ忘れないと…\nもう一度、お前に頑張ってもらわないと…」,武也,「お…」,依緒,「っ…な、なに？」,武也,「寒いわけだよ…」,依緒,「………ぁ」,………,春希,「あれ、まだ出てなかったのか？」,かずさ,「…ま、な」,ブースの中にいつの間にか積み上がっていた生活用品を\n全部荷造りして宅配便に出し終わった時には、\n時計はそろそろ１時に差し掛かっていた。,春希,「なら、そろそろ行こう。\nナイツの人たちはまだ朝まで頑張ってくれるけど、\n俺たちはもうお役ご免だ」,かずさ,「うん…」,午前０時ギリギリ…\nほとんど締め切り時間ジャストに終わった俺たちの収録。,それから一時間…,俺と雪菜が後片づけに忙殺されている間も、\nかずさはいつも通り、我関せずと手伝いもせず、\n胸に染み入るような、穏やかなピアノを弾き続けていた。,春希,「雪菜はもう、外で待ってる。\nホテルまで三人で一緒に帰ろう」,そして、俺たちが全ての帰り支度を整えて、\nもう、ここには何も用はなくなってしまった今も…,かずさ,「………」,かずさは、俺の問いかけを聞こえないふりで、\nゆっくりと、でも途切れずに指を動かす。,春希,「かずさ…」,かずさ,「いいよ」,春希,「いいって、何が…？」,かずさ,「一人で帰れる。\nお前は、雪菜と二人で帰れよ」,春希,「………」,かずさ,「あたしはもう少し…\nもう少しだけ、こうしてる」,ナイツのスタッフの人たちは、\n今は出来たての音源を編集する作業のために、\n下の階のスタジオに移動して朝まで奮戦中だった。,だからかずさがいつまでもここでピアノを弾いてても、\n多分、何の問題もないのは確かだけれど…,かずさ,「もう少しだけだ…\n気が済んだら、ちゃんと帰るよ」,もしかして…,何度も『これで終わり』と言っておきながら、\n今、一番名残惜しい感情を持て余してるのは…,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「なんとか、間に合ったな」,かずさ,「ギリギリもギリギリだった。\nスタッフに迷惑かけまくりだ」,パイプ椅子を開くと、逆に腰掛けて、\n背もたれに頬杖をつく。,春希,「うまく行ったな」,かずさ,「ボーカルとピアノはな。\nギターは正直、あれに金払わせるなんて\n考えたくないレベルだった」,春希,「大丈夫だよ…\nどうせみんな、ピアノとボーカルしか聴かない」,かずさ,「たった一つのノイズが\n楽曲そのものを台無しにしてしまうってのは、\nよくあることなんだけどな」,春希,「いちいちもう…」,かずさ,「ふん」,俺の存在なんかないもののように、\nピアノを弾き続けるかずさ。,かずさに無視されていることを無視して、\nそのピアノを聴き続ける俺。,それはまるで、五年前の…\nあの、祭りの後の第二音楽室。,春希,「………っ」,かずさ,「………」,けれど今の俺は、\nあの時と同じような脱力感と満足感を、\nあの時にはなかった緊張感で覆う。,だって…\nあの時みたいに、\n居眠りしてしまうわけにはいかない。,今は、寒空に雪菜を待たせているから。,いや、それ以上に…,sepia.AMP,かずさ,『あたしが、先だった…\n先だったんだ』,,春希,「………っ」,あの時、俺のこの後の記憶は、\n雪菜との初めてのキスにまで飛んでいった。,でも、かずさの持っている、\n俺が眠っている間の記憶は…,今、再現させることは許されないもので…,春希,「え…」,そんなふうに心をざわつかせながらも、\nこの場を立つことができず、\nいつまでも堂々巡りしている俺を…,かずさ,「行けよ」,春希,「どこへ…？」,かずさ,「雪菜のところへ…\n雪菜と、二人で歩く未来へ進めよ」,かずさはもう、許しはしなかった。,………,かずさ,「去年のクリスマス…\nあたしと再会する前のお前たちにさ…戻れよ」,春希,「けど今は、雪菜も望んでるんだ。\n俺たちが、三人で進んでいく未来を」,かずさ,「そんなの、雪菜の望みの全てじゃない。\n春希の望みの、全てじゃないだろ」,春希,「もう、お前のいない世界なんて、\n俺たちには考えられない」,かずさ,「ついてくよ、約束したろ？\nあたしは、お前たちからもう離れていかない」,春希,「なら…」,かずさ,「けれど…\nお前はもう、雪菜とあたしを\n同じに扱うことはできない」,春希,「………」,かずさも、わかっていた。\n俺の中でついていた決着を。,それを、二人のどちらにも\nはっきり伝えられずにいる、\n情けない俺の心の弱さを。,かずさ,「だから、二人で行くんだ。\n今だけは、三人で行ったらいけないんだ…」,何もかも気づいて、そして傷ついて…\n最後に、俺の背中を押した。,それは、とてもかずさらしくない、\nまるで強い女の子みたいな行動で…,春希,「…帰るよ」,かずさ,「っ…ああ」,だから俺は、とても俺らしくなく、\n強い男の子を演じる。,春希,「さよなら」,かずさ,「………っ」,かずさを…\nずっと好きだった女の子を捨てることができる、\n強くて、そして酷い男の子を…,かずさ,「………………春希っ！」,春希,「っ…」,それでも…\nその時、ドアを閉じる手は、やっぱり止まってしまった。,かずさ,「覚えておけ…\nあたしはお前を愛してる。\n今でも、これからもずっと愛してる」,春希,「っ…かずさぁ」,かずさが、最後の最後でほころびを見せてしまったように、\n俺も、最後の最後で馬脚を現してしまった。,かずさ,「お前以外の奴を男として見ない。\n今までも、ずっとこれからも」,春希,「何を…お前、何を…っ」,かずさが、こっちを見ずに、\nけれどその瞳を隠せず、鍵盤を濡らしてしまうように。,俺は、情けなくも振り返り、\n上ずった声と、くしゃくしゃの顔を\nかずさへと向けてしまう。,かずさ,「でももし、あたしが新しい恋を見つけて、\n新しい女としての幸せを手にしたら…」,春希,「〜っ！」,かずさ,「…なんだよお前？\n今、ものすごく嫌な顔しただろ？」,春希,「っ…こ、これ、は…」,かずさ,「あたしが他の男に奪われるのがそんなに嫌なんだ？\n…ホント、ワガママな奴」,春希,「ち、違…違っ…\nこれは、これはぁ…っ」,かずさ,「…なんてな、嘘。そんなの多分無理だよ。\n一生、この気持ちを抱えたまま生きていく。\nきっともう、恋なんかできない」,春希,「あ、あ…」,かずさ,「でもそれでいいんだ。\nそれでいいんだよ…春希」,春希,「あぁぁぁ…っ」,かずさ,「お前は、酷い男だ。\nあたしにとって唯一で、そして最低の男だ」,春希,「かずさ…かずさっ」,かずさ,「だから…\n雪菜と、幸せに…な」,春希,「〜〜〜っ、\nう、うん…」,かずさ,「さようなら…あたしの愛した春希」,俺は、強い男だ。\nそして、酷い男になれる男だ。,かずさを捨てることが…できる男なんだ。,かずさ,「そして、これからもよろしくな…\nあたしの大好きな春希」,………,……,…,春希,「あ…」,外への扉を開けた瞬間…,予想通りの冷たい風とともに、\n予想外の白い粉粒が室内に舞い込んできた。,春希,「雪…」,ずっとスタジオに篭もっていて気づかなかった。\n深夜の街に舞い落ちる粉雪…,そして、その白く煙った視界の先には…,春希,「雪菜…」,全身に雪の粒をまぶしながら、\nそれでもなお、両手を広げ、上を見上げ、\n空からの贈り物を受け止めている女の子。,雪菜,「ふた〜り、会えなくても、\n平気だなんて〜♪」,空に、返礼の歌を返すことも忘れない、\n律儀で陽気な女の子。,雪菜,「強がり言うけど〜、\nため息混じりね〜♪」,俺の姿を視界の隅に収めながら、\nけれど今は、その鼻歌に集中する。,雪菜,「過ぎてきた季節に〜、\n置いてきた宝物〜♪」,俺たちの分岐点に、いつも降っていた雪…,雪菜にとって、楽しいことばかりじゃない。\nどちらかというと、辛いことの方が多かったはずの雪。,雪菜,「大切なピースの、\n欠けた、パズルだね〜♪」,なのに、今日も楽しげに…,春希,「帰ろう…」,雪菜,「白い雪が街に〜、\n優しく積もるように〜♪」,自らの幸せを信じて、\n人の幸せを信じて、口ずさむ。,春希,「帰ろう、雪菜」,雪菜,「アルバムの空白を〜、\n全部、埋めてしまおう〜♪」,遠く離れていても、心が通じ合うと信じる歌を…,俺の存在に気づきながらも、\n途中で途切れさせることなく、\nワンコーラスを歌いきる。,雪菜,「………ふぅ。\n雪が降るとどうしても歌いたくなっちゃうんだよね、\nＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ」,春希,「いつから…」,雪菜,「そうだねぇ…２０分くらい前からかな？\nもしかしたら積もるかもね〜」,２０分待たせたことを気にするそぶりもなく、\nただ、笑顔に雪を受け止めて、\n自らの白い息も舞う空を眺める。,雪菜,「かずさは？\nまだ着替えてるの？」,春希,「かずさは…来ない。\n一人で帰るって」,雪菜,「どうして？\nホテルはすぐそこだよ？」,春希,「もうちょっと弾いてくって。\n余韻を楽しんでいくって…」,雪菜,「む〜、しょうがないなぁ。\n人のこと騙すわ、いつまでも待たせるわ」,だって、雪菜は信じてるから。,２０分、待った甲斐があるんだって。\n今からも、全員揃うんだって。,春希,「だから…帰ろう」,雪菜,「…待ってようよ、かずさのこと」,春希,「………」,今夜は…ずっと三人一緒なんだって…,雪菜,「どうせ終電終わっちゃったんだし、\nみんなでタクシー拾って帰ろうよ。\nそれでいいよね？」,春希,「駄目、だ」,雪菜,「え…」,春希,「今日だけは、もうかずさには会わないでおこう？\n今日だけは、もう三人に戻るのはやめよう？」,雪菜,「どうして…どうしてなの？」,少なくとも今夜だけは、\nもう、離れ離れになることはないんだって…,春希,「かずさに会うなら、明日にしよう？」,雪菜,「これからも、\nずっと三人でいようって誓ったその日に、\nどうして、そんなこと言うの…？」,不安と悲しみに彩られた雪菜の瞳が、\n俺の胸に、重くのしかかる。,だって俺は、この曇ってしまった瞳を、\nもう一度さっきみたいに\n明るく照らし直さなくちゃならないから。,しかも…,春希,「だって雪菜は………今から俺の部屋に来るんだ」,雪菜,「………春希、くん？」,春希,「いや…来てください。\n今日は、帰らないでください。\n………朝まで、俺と一緒にいてください」,雪菜,「っ！？」,俺だけの言葉で。\n俺だけの、想いで。,雪菜,「な、なに、を…」,春希,「………」,雪菜の顔が、複雑に歪む。,作り笑顔と、驚きと、不安と…,そして多分…拭いようのない不信と、\n隠しきれない嬉しさと。,雪菜,「だって、わたしたちはかずさと…\nかずさと、ずっと三人で…\nたった今、そう約束したばかりで…」,春希,「好きだよ、かずさのこと」,雪菜,「っ…」,そして、そんな数々の表情の中に、\n安堵と悔恨の色が同時にさぁっと広がっていく。,春希,「初めて会ったときから…\n雪菜と知り合う前から、ずっと好きだった。\nそして、これからもずっと好きでいる」,雪菜,「な、なら…余計に、さぁ…っ」,なんて、わかりやすくて…\nそして、捕まえるのがとても難しい心の動き。,春希,「俺、かずさのことが好きだ。\nそして俺、雪菜を愛してる」,雪菜,「え…」,だったら…無理やり行くしかない。,春希,「誰よりも、世界で一番愛してる。\n俺が“愛してる”って言える人は、\nもうこの先、雪菜しかいない」,雪菜,「は…春希、くん？」,春希,「だから俺とつきあってください………一生涯」,………,雪菜,「あ、あは、あはは…」,春希,「おかしい…かな」,俺の、生まれて初めてのプロポーズは…,不本意ながらも、相手に乾いた笑いで返されてしまった。,雪菜,「そんな訳なんかない！\nないんだけど…っ」,春希,「じゃあ…返事、くれるかな？」,雪菜,「なんで…？\nどうしてよりによって、こんな日に言うのかなぁ…」,春希,「それは…」,決まってる…\nあの、学園祭の夜をやり直すためだ。,雪菜,「かずさが戻ってきてくれたんだよ…？\nわたしたちのところに、\n日本に戻ってきてくれたんだよ？」,雪菜からの告白を、\n戸惑いながら受け入れる俺じゃなく。,かずさへの未練を、\nなにも知らずに振り切ろうとする俺じゃなく。,雪菜,「なのになんで、そんな日に、\nかずさを一番傷つけるようなこと、言うのかなぁ…」,春希,「いつか傷つけるなら、早い方がいい。\nそれでも友達でいてくれるって、信じてるから」,雪菜,「っ…」,ただ雪菜を、雪菜のことだけを求める俺を、\nやり直さなくちゃいけないと思ったから。,春希,「かずさは…俺の背中を押してくれた。\n俺とも、永遠の友情を誓ってくれた」,雪菜,「言ったの？\nかずさにそんなこと言っちゃったの！？」,春希,「言ったよ！\nだって俺が愛してるの雪菜だけだもん！」,女として愛せないこと。\nずっと友達として側にいること。,それは、二つを組み合わせると、\nとても残酷な化学反応を起こす薬品だってわかってた。,雪菜,「どうしてもう少し待ってくれなかったの？\nかずさとわたし、もっとゆっくり話し合う時間、\n取ってくれなかったの…？」,そして、長い間空気に触れさせておけば、\nもしかしたら毒性は薄れ、\nゆっくりと自然界に消えていったかもしれなかった。,雪菜,「時間さえかければ…\nかずさが、笑って許してくれる日が来たら、\nわたし、必ず…」,春希,「嫌だ…\n俺、今すぐ雪菜が欲しいんだ…\n雪菜の答えが、欲しいんだよ！」,雪菜,「…っ」,けれど…,ただ一人、そんな気長に待てない奴が、\nここにいた。,春希,「自信が、ないんだ…\n雪菜が今の俺を受け入れてくれるって自信が、全然」,雪菜,「春希くん…」,春希,「だって俺、雪菜に酷いことばかりした。\nかずさにふらついて、かずさとの解決を丸投げして、\nそれどころか、そのことずっと隠してて…」,雪菜が必死で頑張ってくれたから、\n俺たちは、三人の永遠の友情を誓うことができた。,だけど…二人の永遠の愛は、まだ誓えていないから。,春希,「俺には、雪菜しかいないのに、\nなのに、その雪菜を傷つけてばかりで…」,雪菜,「やめて…」,春希,「だから、雪菜に捨てられるのが…\nものすごく、怖いんだ」,雪菜,「やめて！\nやめてやめて…っ」,春希,「嫌だ…」,雪菜,「今日は、今日までは、\n絶対にあなたのことを考えないって決めてたのに」,春希,「今日って、いつ？\n昨日の間違いじゃないのか…？」,今は、２月２９日の、２５時半。,雪菜,「今日までは、\n醜いわたし、見せないって誓ってたのに」,…３月１日の、１時半。,かずさの日本公演は全て終わり、\nもしかしたら、冬も終わるかもしれない日。,春希,「返事を…聞かせて」,雪菜,「嫌…」,春希,「答えて…」,雪菜,「何も、考えられない」,春希,「それでも考えて…\n俺を、見殺しにしないで」,雪菜,「するわけないよぉ…\nどうして、わかってくれないのよぉ」,春希,「俺を…罵って。\n怒って。責めて。叩いて」,雪菜,「春希くん…春希くんっ」,春希,「そして最後には………俺を許して」,雪菜,「甘ったれないで………よ！」,春希,「………ごめん」,その時、雪菜の手のひらに込められた怒りは、\n五年間で初めて味わうほどの激しさだった。,雪菜,「ずっとずっと、かずさばかり見てて、\nわたしを騙し続けてて…」,だから俺は、嬉しさに全身を震わせる。,雪菜,「なのに…今日一日で全部許せって言うの！？\nわたしにこれ以上、救いを求めようとするの！？」,雪菜が…こっちを本気で向いてくれたから。,雪菜,「そんな都合のいいこと言わないでよ！」,春希,「ごめんな…」,身体は完全に背中を向けながらも、\nその強い心を思い切り俺にぶつけてくれたから。,雪菜,「こんな…こんな醜いわたしに…っ、\nそんな重いもの、背負わせないでよっ！」,春希,「醜いのは、俺の方だろ」,雪菜,「違うよ…\n春希くんは、何もわかってない」,雪の冷たさを引き裂くように、\n左の頬だけが熱く灼けていた。,雪菜,「全然、わかってないんだよ…」,雪菜は、俺から十歩ほど離れ、\n降りしきる雪の中に姿を隠す。,だけど、俺はその背中を追わない。\n追いついて、抱きしめたりしない。,だって今の俺は、\nただ、雪菜の審判を待つだけの…,春希,「え…」,そのメールは、空気や時間を読まない\n無粋な仕事関係や友人関係のものとは違った。,何より、着信音が他の誰とも違ったから。,春希,「雪菜…？」,けれど、その着信音でメールを送れる相手は、\n今、俺のすぐ目の前にいるはずで…,春希,「………な」,そして、画面に出てきた文章は、\n今、彼女が打てるはずのない…,『Ｒｅ：久しぶり』,『そっか、かずさ、許してくれなかったんだ。\nごめんね、いい加減なこと言ってけしかけちゃって』,『それに、かずさが怪我をしたなんて…\n一体、何があったの？』,『…なんて、聞いても仕方ないよね。\nそんなことより、怪我の状態を心配するのが先だよね』,『うん…春希くんの判断は正しいと思う。\nかずさ、色々と不安定になってると思うんだ。\nだから、今は一緒にいるべきだよ』,『大丈夫。わたし、何も心配してない。\nちゃんとかずさと話して、安心させてあげて』,『またメール待ってる。\nわたしは返信できないけど、ずっと待ってるから』,『おやすみなさい。また明日』,春希,「せ、雪菜…？」,過去からの、返信だった…,雪菜,「返事しないって言ったのはわたし。\n春希くんを突き放したのは、わたし自身だったのに」,これは、かずさを連れ戻した日の…\nかずさが、両手に包帯を巻いた日の…,自分の気持ちを確かめるためだけに出したメールへの、\n存在しないはずの、返信…,雪菜,「なのに、何度も折れそうになった。\n何度も、あなたの気持ちを確かめそうになった」,春希,「え…」,雪菜,「何度も、送信ボタンを押そうとしたんだよ…」,春希,「あ…」,戸惑う俺をよそに、\n同じメール着信音が、次々と鳴り響く。,『Ｒｅ：おやすみ』,『かずさ、回復してきたんだね。\nよかった、本当によかったよ』,『心の方は、まだ色々あるみたいだけど、\n体が元気になってきたら、\nきっとそのうちよくなってくるよ』,『別に、わたしは急いでないから、\nかずさの回復を待って、ゆっくり話をすればいいと思う』,『辛くなんかない。\nこうして春希くんが毎日メールをくれるだけで、\nわたしは満たされてるから』,『また、明日。\nメール、待ってます』,『追伸』,『雑誌のこと、おめでとう。\nチャンス、掴めるといいね』,『別に、気にしてないから』,『だって、わたしに黙ってたのって、\n守秘義務だったからなんだよね？』,『隠してた訳じゃ…ないんだよね？』,春希,「………っ」,これは、二度目のメールへの返信。,雪菜,「でも、送信できなかった…」,かずさが、少し落ち着いたって。\nけれど、対話にはもう少し時間がかかるって。,雪菜,「わたしから連絡しないって約束したから\n意地を張ったって訳じゃないんだよ」,そして、俺の新しい仕事のことを初めて告白した、\n１月最後の日のメールへの…ちょっとした愚痴。,雪菜,「あんな約束、破ったって何も怖くない。\nそれよりも、あなたに嫌われることが…\n頼りにされなくなることの方が怖いから」,雪菜,「でも、だからこそ…\n返事が、送れなくなってしまったんだよ」,春希,「なんで…」,雪菜,「自分の書いた文章が、怖かったから…」,春希,「え…」,雪菜,「どんどん、怖くなっていったから」,『Ｒｅ：練習再開』,『昨日、メールくれなかったね』,『一昨日も、メールくれなかったよね。\n最近、ちょっと間が開いてたよね』,『…ごめんなさい。\nせっかく春希くんが明るい話題をしてくれたのに、\nこっちが暗い話題から始めちゃって』,『かずさが練習を始めてくれたって、\n色々といい方向に向かってるって』,『そんな嬉しい報告をしてくれてるのに、\n何言ってるんだろ、わたし』,『わかってるんだよ…\n今はかずさが一番大事なんだって』,『今だけなんだって、信じてるんだよ』,『ただそれが、わたしの誕生日と重なっちゃっただけで、\n単なる不運な偶然だって、そんなことわかってるんだよ』,『…ああ、駄目。\n今日は何を書いても嫌な言い方になっちゃう』,『送らないから好き勝手に書けるんだけど、\nだからって、こんな醜い言葉…自分が嫌になる』,『ごめんなさい。自分勝手なことばかりで。\nそれじゃ、また』,『…次は、もっと早めにメールくれると嬉しいかな』,雪菜,「黒い、でしょ？」,春希,「………」,曜子さんの事情を知ってしまった後の、\n雪菜のことをまるで気遣えなかった日の、俺のメールは…,こんなにも、雪菜を傷つけてた。\nこんなにも…不安に陥れていたんだ。,雪菜,「書き終わったあと、\nあまりの醜さに消してしまおうと思った」,春希,「雪菜…」,雪菜,「黒くて、汚くて、醜くて…\n本当に自分が書いたのかがわからなくなるくらい、\n暗い言葉に溢れてるんだもん」,メールは、あと残り一通…,かずさとの誤解が重なって、なんだか疲れてしまって、\nただ、雪菜に甘えるような、\n負の感情をぶつけるような、まとまりのないメッセージ。,きっとそれは、\n雪菜にとっては、どうしたらいいかわからない…,『Ｒｅ：自己嫌悪中』,『どうして…？』,『どうして今になって、\nそんな悲しいこと思い出させるのかな』,『わたしが春希くんを想うことのできる、\n一日のウチのたった数分間なのに。\n最近は、それすら毎日じゃないのに』,『今の春希くんは、もう、あの頃とは違うんだよね？\nわたしだけを…愛してくれてるんだよね？』,『信じていいのって聞きたいのはわたしの方だよ』,『プレゼントなんかいらない…\nわたしの欲しいものに、お金なんかいらない。\nお金なんかじゃ、買えない…』,『声が聞きたい。顔が見たい。\n抱きしめて欲しい、キスして欲しい』,『いつもみたいに、わたしのこと\n体ごと愛して欲しいんだよ』,『…なんて、自分から突き放しておいてこれだもんね。\n弱いね、本当に』,『ごめんね、春希くん。\nわたし…そろそろ駄目かもしれない』,春希,「………っ」,雪菜,「こんなものを見せたら、あなたが離れてしまう。\n気持ちが、一気にかずさに向かってしまう」,雪菜は、俺の全てのメールに返事を書いていた。,励まし、同意、応援、\n問い詰め、否定、嫉妬…,雪菜,「あなたに頼られるわたしじゃなくなってしまう…」,明るい理性と暗い感情を、\n決して俺に見せることのない夢想の中に、\nこんなにも詰め込んでいた。,雪菜,「本当、酷いよね…\nついこの間までこんなメール書いてたのに、\nなにが『ずっと三人で』なんだろうね…」,sepia.AMP,雪菜,『どうすれば、かずさのためになるか…\n二人で、本気で、考えてみよう？』,,雪菜,「やっぱり、あなたは酷いよ…\nわたし、せっかく忘れてたのに。\nかずさと仲直りできたっていう美談に浸ってたのに」,あの時、俺を優しく強く包み込んでくれた雪菜は、\n心の中に、こんな暗くて熱い熾火を灯したままだった。,雪菜,「結局わたし、心の中ではかずさを憎んでたんだね。\nずっと、嘘まみれだったんだね」,春希,「本当に…そう思ってるの？」,雪菜,「…わかんない。\nわたしがあの時、誰のことを一番想ってたのか、\n今になってみても全然わかんない」,その火は、かずさと一緒に過ごしてた数日間も\n消えることなく、雪菜の胸の奥をちりちりと焦がしてた。,雪菜,「わたし、かずさのことを愛してる。\n春希くんのことを愛してる。\n…もちろん自分だって、とっても愛してる」,そして、そんな暗い気持ちと、\n雪菜の本質である“いい子”がぶつかり合って…,雪菜,「みんな、みんな愛してるんだよ…\nなのに、どうして苦しんでるんだろう。\nどこからこんな嫌な気持ちが出てきてしまうんだろう」,雪菜自身にも、その勝敗が見えていなかった。,雪菜,「ねぇ、春希くん…」,春希,「なに？」,雪菜,「春希くんはさっき、\nわたしと一緒にいたいって言ったよね？\nけれど、こんなわたしを知ってしまっても…」,春希,「ずっと一緒にいてください」,雪菜,「………」,だけど俺には…,言っちゃ悪いけど、\n雪菜のそんな苦悩なんか、\nまるで響いてこなかった。,雪菜,「どうしてそんなにすぐ決断しちゃうかなぁ…\n慎重派の春希くんにあるまじき無鉄砲さだよ」,春希,「結婚してください」,雪菜,「っ…」,だって、的外れにも程がある。,雪菜,「わたし、かずさをまだ憎んでるかもしれないんだよ？」,春希,「うん」,雪菜,「もしかしたら、これは復讐なのかもしれないよ？」,春希,「復讐って…どんな？」,雪菜,「こうして、あなたのことを奪い取って、\nでも、かずさが逃げ出すのも許さずに、\n一生、地獄を見せるつもりなのかも…」,春希,「………」,雪菜,「わたし、もしかしたら、そんな最低な…」,春希,「俺には、雪菜の本当の気持ちはわからないけどさ…」,雪菜,「え…？」,春希,「でも、かずさはさ…\n雪菜の本当の気持ち、わかってたんだと思う」,雪菜,「かずさ…が？」,春希,「だってあいつ、ものすごい臆病だろ？\n人の悪意に敏感で、善意だって信じられなくて、\n誰にも懐かない野良犬みたいな奴だろ…？」,春希,「そんなあいつが、雪菜とずっと一緒にいるって…\n俺と雪菜と、ずっと三人でいるって言ったんだ」,雪菜,「っ…」,春希,「俺には、雪菜の本当の気持ちはわからない」,雪菜の自己分析よりも、\n俺のひいき目な雪菜評よりも…,春希,「けれど、かずさの本能なら信じられるよ…」,もっと、はっきりした結果がここにある。,暗い気持ちに苛まれていた雪菜の苦悩は、\n最後まで、かずさに伝わっていなかった…,それって、つまり、\n雪菜の本気の愛が、かずさに伝わったから…,雪菜,「春希、くん…」,かずさの臆病な心は…\n揺れているはずの雪菜の心に、\nとても安心して包まれていた。,かずさが本気で好きになれるひとだから…\n俺は、心の底から信じることができる。,春希,「だから、一緒にいて…\n俺と、ずっと一緒に…」,雪菜,「春希…くん」,雪菜はもう、背中を向けてない。,心も身体も、ただまっすぐに俺を見据え、\n美しくも醜い、純真で黒い感情を表に出したまま、\n俺の顔をじっと見つめてる。,春希,「返事をして。\n俺の部屋に、来て。\n………俺を、抱きしめて」,雪菜,「春希くんっ」,その複雑で、一言で言い表せない雪菜こそが、\n俺が求めた、最後の帰る場所。,俺のせいでこうなって…\nだからこそ、俺を包み込むのに特化された、\n俺だけのための、女性。,春希,「雪菜…」,雪菜,「っ…」,俺が、一歩ずつ距離を詰めていくにつれ、\n雪菜との距離が一歩ずつ縮まっていく。,雪菜は、その場所を動かない。\nただ、俯いて地面を見据えたまま。\n大好きな雪も見上げることなく。,春希,「もう一度…俺のものに、もどってください。\n俺の、帰るべき場所に」,雪菜,「………っ」,俺が目の前に立っても、\nまだその表情を見せず、俺の顔を見ようとしない。,春希,「今度こそ…二度と離さない。\n俺が死ぬまで窮屈な思いさせるけど、ごめんな」,雪菜,「〜〜〜っ！」,足が、一歩を踏み出しかけて、\nそして必死でその場に留まる。,身体が細かく震え、拳は握り込まれ…\n全身で葛藤を表現してる。,春希,「雪菜…っ！？」,と、握り込まれていた右の拳を必死に引き剥がし…,もう一度、俺の頬を、思い切り張った。,雪菜,「あと５分でいい…」,春希,「え…」,左の拳は引き剥がすことが出来なかったのか…,そのまま持ち上げ、俺の胸を何度も叩く。,雪菜,「これから５分間にわたしが言うことだけは、\n永遠に、忘れて」,そうやって、手が動くようになったことで、\nゆっくりと、硬直してた全身もほぐれていく。,雪菜,「かずさに嫉妬して、\n春希くんを疑って、\n自分を嫌いになって…」,凍っていた足が、一歩を踏み出し、\n身体が、俺に触れる。,雪菜,「やり場のない怒りを、\n一番愛してる人に向けてしまう、\n嫌な女をやらせて」,春希,「雪菜…」,雪菜,「５分だから…\n５分、だけだから…」,雪菜の額が、こつんと俺の胸に当たる。,雪菜,「その代わり、約束の時間が過ぎたら」,額と、両の拳と…,三つの衝撃は、今はもう俺の胸だけに集中して、\nまるで、駄々をこねているかのような、\n可愛い仕草に変わってしまっている。,雪菜,「あなたの部屋に、帰ったら…」,春希,「あ…っ」,雪菜,「わたしはもう、\n何もかも『わかってる』女になるから」,春希,「雪菜…っ」,言葉も…,それは、可愛い女の、\nＯＫの返事としか聞こえなくなっていて…,雪菜,「あなたの『帰るべき場所』になってるから…」,いや、違う…,世界一、愛している女が、\n俺を受け入れてくれた瞬間の、\n世界一の祝福の言葉、だった。,春希,「あ、ありが…っ」,雪菜,「ごめんね、春希くん…」,俺の感謝の言葉を遮るように、\n雪菜の両手が、俺の首に巻きつく。,世界一の祝福に相応しい、抱擁の形に。,雪菜,「こんな面倒な手順を踏まないと、\nあなたに応えることもできない、\nややこしい女の子で…」,春希,「ややこしくしたの、俺だから…」,雪菜,「そうだね、そうだよね…\nあなたと出会いさえしなければわたし、\nこんな、へんてこりんな女の子になっていないよねぇ」,春希,「ごめん…」,雪菜,「一つの幸せを手に入れるために、こんなに苦労して…\nなのに、嬉しくてしょうがない愚かな女の子になんか、\nなって…いないよねぇ…っ」,春希,「ごめん、雪菜…っ」,雪菜,「酷いよ、酷いよ…っ！\nわたし、ずっとずっとギリギリだったんだよ！\n今にも折れてしまいそうだったんだよ！」,雪菜の怨嗟の叫が始まるとともに、\n俺を抱きしめる腕に、強い力が込められていく。,雪菜,「あなたに甘えたかった！　護ってもらいたかった！\nでも、そうしたらみんな壊れてしまいそうだった」,春希,「うん…」,雪菜の言葉と想いに熱が篭もるとともに、\nその力は、どんどん強まっていく。,雪菜,「手に届くものを掴んだら、\n本当に大切なものを手放してしまいそうだった。\nだから、だから…すごく我慢したんだよ！」,…俺が、抱き返しているせいで。,雪菜,「わたしが一番頑張ったんだよ！\nとっても辛い思いをしたんだよ！\nだからいいよね？　幸せになってもいいよねぇっ！？」,春希,「俺と、幸せになろう…？\n絶対、幸せにしてみせるからさ」,雪菜,「春希くん、春希くん…春希くんっ！」,春希,「雪菜…ごめん、雪菜…っ」,雪菜,「あと…あと何分！？」,春希,「３分…５０秒」,雪菜,「細かいよっ！\nだから、だからあなたはぁぁっ！」,春希,「ごめんな…」,雪菜,「もう…もう大嫌いっ！\nあなたなんか、あなたなんか…\n嫌い嫌い嫌いっ………愛してるっ！！！」,………,……,…,雪菜,「ん、ん、んぅ…ちゅ…ぷ」,春希,「はぁ、あぁぁ…んむ、ぁ」,雪菜,「はぁ、あ、ふぅ…ん、ちゅ…ふぁ、ぁ…\n春希くん…」,春希,「ん、んむ…は、ぁ、ぁぁ…雪菜」,雪菜,「力、抜いて…」,春希,「あ、んっ…」,雪菜の両手が、俺のシャツの中に入り込み、\n胸を滑って、肩を伝い、腕まで流れていく。,その動きに合わせて、全てボタンの外されたシャツが、\nばさりと床へと落ちていく。,これで、コートと上着に続いて三枚目…,雪菜,「ん、んぅ…はぁ、あ、ん、んぅ…」,春希,「っ…あ、あぁ…く…っ」,さっきまで泣きじゃくっていた面影は、\nもう、目の赤さくらいにしか見出すことはできない。,雪菜は、本当に５分で俺への複雑な感情を断ち切り、\nそして、身体いっぱいの慈愛で俺を包み込んでくれた。,雪菜,「すぅぅ…んっ、ん、んむ…あ、はぁ…\nちゅぅぅ…あ、はぁぁ…あんっ」,俺の唇から自らの唇を離すと、\n今度は、剥き出しになった俺の胸に顔を埋め、\n深く息を吸い込みながら、そこにキスの雨を降らせる。,春希,「せ、雪菜…\nそれくらい、俺…」,雪菜,「ん…今日は…\nわたしに、やらせてよ」,春希,「で、でも…っ、\nう、あ、あ…」,そうして、身体を少し沈めたのは、\n多分、俺のベルトを外すため。,あまり手慣れていない動きで、\nズボンがゆっくりと緩められていく。,雪菜,「だって、だってわたし…\n何もかも『わかってる』女になるんだよ…？」,春希,「雪菜…っ」,俺の胸の先端に舌を這わせながら、\n雪菜が上目遣いでそんないじらしいことを呟く。,雪菜,「あ…春希くん…\nひっかかって…」,春希,「ごめ…」,それだけで俺は、\n雪菜が俺のズボンを下ろす邪魔をしてしまった。,雪菜,「はい…おしま……んんっ？」,春希,「ん、んむ…あ、あぁ…んぅう」,ズボンが床に落ち、雪菜が顔を上げた瞬間、\n俺は、待ちこがれたように雪菜の唇をふたたび貪る。,雪菜,「はっ、あ、あ…んむぅ…あ、んむ…\nは、はるきく…や、ぁ、ぁぁぁ…はぁ…ぁ」,春希,「ん、んくっ…ちゅぷ…あ、んむ…ぅぅ」,舌を差し入れ、雪菜の口の中の唾液をすくい取り、\n自分の喉に必死に流し込み、その甘露を味わう。,全身に鳥肌が立つような快感が襲い、\n締め付けから解かれた下半身は、\nますます無軌道に膨張していく。,雪菜,「は、あ、ぁぁ…こ、こぉら…\n慌てないで、ね？」,春希,「んぅっ…あ、あぁ…」,俺の手が、順番とばかりに雪菜のセーターにかかったとき、\nその手首をゆっくりと掴み、雪菜が引き剥がす。,雪菜,「わたしが…する。\n自分で、全部脱ぐから」,春希,「で、もっ…\n俺、さっきから、何も」,雪菜,「慌てないで…わたし、逃げないから。\nもう、これから一生、いつでもいいんだから」,春希,「あ…っ」,雪菜,「だから、ゆっくり、ね？\nゆっくり、ひとつになっていこうよ？」,春希,「せつ、な…」,俺の手を掴んでいた両手がゆっくりと離れると、\n今度は、自分のセーターの裾を掴み、\nゆっくりと持ち上げる。,雪菜,「ふぅっ…」,するとそこには、薄手のシャツに覆われただけの、\nボディラインがしっかりとわかる雪菜の身体。,春希,「はぁ…っ」,それだけで興奮してきてしまった俺を挑発するかのように、\n雪菜はその、自分の体温で温められたセーターを、\n俺の目の前に、ふわりと落とす。,続いて指先は自らの胸の前へと動き、\n今度は、シャツのボタンを一つずつ外していく。,上から下に…\nそして、両方の袖のボタンも。,雪菜,「ん、と」,春希,「っ…」,雪菜が、左右にシャツを開いた瞬間、\n今までと違う色が…,俺が待ち望んでいた雪菜の肌の色が、\n視界いっぱいに拡がっていく。,雪菜,「なんか、やっぱり恥ずかしいね。\n…今までは、全部春希くん任せだったから」,春希,「う、あ…」,今度はスカートに手をかけ、\nファスナーを下ろしていく。,雪菜,「それとも、感じるから、かな。\n…春希くんが、さっきからずっと\nわたしの身体見てるのを」,春希,「だって………\n綺麗、だから」,雪菜,「…ありがと。\nそう言ってくれるから、わたし隠さない。\n…しっかり、目に焼きつけてね」,春希,「あ、あぁ…っ」,とうとうスカートまで床に落ちた。,雪菜を隠すのは、後はブラとショーツとストッキング…\nもう、下着と呼ばれるものだけになってしまった。,雪菜,「不思議だね…」,春希,「何が…？」,雪菜,「今まで、何度も見られてるのに。\n何度も、抱いてもらってるのに…」,両手が、背中に回される。,つまりそれは、とうとう…,雪菜,「なんだか、すごくドキドキしてきた。\n…まるで、初めてを捧げようとしてるみたい」,春希,「っ…俺も」,とうとう、ブラが外され、\n雪菜の柔らかな乳房と、その先端のしこった乳首が、\n俺の目の前で控えめに揺れる。,手を伸ばせば届く距離にありながら、雪菜の唱えた\n『ゆっくり』という呪文に封じ込められてしまった俺は、\nただ息を荒くして、その光景を眺めるだけ。,雪菜,「あの時も、一緒にいてくれたのは春希くんだったよね」,けれどもちろん、まだまだ終わらない。,雪菜は、胸を隠すことに両手を使わず、\nその親指をストッキングの内側に入り込ませる。,そのまま、ゆっくり両手を膝まで下ろすと、\nナイロンに包まれていた両脚が、素肌の白に輝く。,雪菜,「でもあの時は、お互い気持ちが昂ぶりすぎてて、\n何が何だかわからなかったもんね…」,春希,「雪菜…」,そこから、右膝を曲げ、足先をお尻のところまで持ち上げ、\n今度は上にめくり上げるようにして、\nまずは右足だけを脱がせる。,雪菜,「やりなおそうね…\nしっかり、覚えておこうね。\n今日のこと、ずっと忘れないでおこうね？」,続いて、左足…,雪菜,「本当の、初めて。\nわたしたちの…始まりの始まり」,春希,「っ…う、うん」,ストッキングが、とうとう両脚からするりと抜けて、\n手のひらに収まるくらいの塊に縮まり、\nこれも俺の目の前に落ちる。,とうとう、あと一枚…,雪菜,「覚えておこうね………春希くん」,春希,「〜っ」,その、最後の一枚という切羽詰まった興奮と…,雪菜の言葉から流れ込む、\n優しく、そして結局激しい気持ちが、\n俺をますますいたたまれなくさせる。,雪菜,「………お待たせ」,春希,「せ、雪菜…雪菜ぁ」,状況は、こんなに穏やかなのに…\nそれがまるで嵐の前の静けさに感じられる。,きっと行為は静かに流れていくだろうけど、\nその心の奥底にたぎるものは、\nもう、今にも飛び出しそうになっていて…,雪菜,「春希くん…」,雪菜が、ベッド倒れ込む。,ゆっくりと全身を横たえ、\nリラックスしたように力を抜き、そして…,雪菜,「………来て」,春希,「っ…」,そして、俺を迎え入れるように、\n両手を差し出した。,………,春希,「雪菜…あ、あ、あ…はぁぁ、んんぅ…ん、ぷ…」,雪菜,「はぁ、ぁ…あんっ、ん、ぷ…ぷぁ…ぁ、ぁぁ…」,激しく雪菜にのしかかり、\n全身を押さえ込み、唇を奥まで貪る。,折れんばかりに抱きしめ、両脚を深く絡め、\nお腹まで密着させて、一気に重なり合う。,雪菜,「ん、んちゅ…ぷ…あ、はぁ、はぁぁ…\nだから…慌てないで…」,春希,「ん、あ…あぁぁ…」,…なのに、雪菜が全て吸収してしまう。,雪菜,「ゆっくりと、わたしのなかに、入って、きて…\nん、んむぅ…ちゅぷ…は、はぁ、あ、んっ」,深くまで差し込んだ舌は、\n雪菜の口腔全体で包み込まれ、\n温かい唾液をふんだんに受け渡してもらった。,強く抱きしめた腕は、\nさらにその上から、\n小さくて細いはずの雪菜の腕に、包み込まれた。,絡めた足も、合わせたお腹も、\n全身の力を抜いた雪菜と混ざりあい、\nただ、温かく、優しい感触へと変わる。,そうやって、どこを愛撫しても、\n雪菜が優しく包み込んでくれる。,春希,「ん、ちゅぷ…は、はぁ、ぁぁぁ…んむ…んっ」,胸を激しく揉みしだき、先端に歯を立てて、\n手と唇で強く愛撫を繰り返す。,雪菜,「んっ…ふぅ、は、あ、ぁぁ…\nは、春希くん…春希、くん…」,それでも雪菜は、俺の頭を抱え込み、\n自分の胸に俺をしっかりと導いてくれる。,雪菜の胸から溢れるミルクのような甘い匂いが、\nいつしか俺の力を削ぎ落としていく。,雪菜,「ふぅっ、ん、んぅ…あ、あんっ…\nふふ…だからぁ、慌てないでってば…\nなんでも…していいんだから」,春希,「あ、あ、あっ…\nん、んむ…れろ…ちゅぷぅ…ん、んぅ…」,雪菜の身体の上でどれだけ暴れても、\n何もかも許され、そして認められてしまう。,雪菜,「はぁぁぁぁ〜っ、あ、あ、んっ…\nや、もう…春希くん…\nわたしの…春希、くんっ」,雪菜が求めるときは、いつも激しかった。\n俺が求めるときは、いつも雪菜をしゃぶり尽くしてた。,こんな包み込まれるようなセックスは、\n生まれて初めてだった。,春希,「ん、んぅ…は、はぁ、あ、んっ…く、ぅぁ」,雪菜,「ふぅぅ…んっ、んく…はぁ、あんっ、\nああ、いい…すごく、気持ちいい、よ」,春希,「っ…」,それは、口には出せなかったけど、\n間違いなく俺の台詞で。,雪菜,「ん、んんっ…あ、はぁ、ぁぁぁ…\nあ、んっ、ん、く…はぁぁ、あんっ、ん、んぅ…」,胸を揉みながら、唇は肩口、首筋、脇腹、お腹へと、\n次から次へと雪菜の全身を這い回る。,雪菜は、俺の知ってる弱点に触れるたびに、\nびくっ、びくっと反応を返すけれど、\nそれでも俺を抱きしめる腕を離さない。,雪菜,「はぁぁっ、あ、んぅっ…\nは、春希くん…そこ…あんっ、や、はぁ、あぁぁ…んっ」,頬に触れ、頭を撫で、顔に近づくと口づけて、\n決して受け身にならず、俺を愛する行為を途切れさせない。,それは強くなく、痛くなく、激しくなく…\nただ優しく、柔らかく、甘い愛撫なのに、\nそのたびに全身を尋常じゃない快感が這い回る。,春希,「はぁぁ…あ、あ〜っ、\nあっ、あぁぁ…ぅんっ、ん、く…ぁ」,指先から、舌先から、爪先から、\n雪菜の、愛情と思いやりと慈しみが流れ込んでくるから。,雪菜,「はぁぁ、あ、んぅ…ちゅ…はぁ、あ、んぅ…\nはぁっ、は、ぁぁぁ…い、いあぁぁ…ゃぁぁ…」,穏やかなのに、激しく興奮する。,お互い積み重ねた経験がなくなってしまったかのように…,いや、俺だけ初めての時に戻ってしまったかのように、\n年上の女性に導かれていくようなセックス…,癖になってしまいそうなくらい、気持ちいい。,春希,「雪菜…」,雪菜,「んっ…んぅ…っ」,唇を求めると、にこっと笑ってから、\n軽くすぼめた唇を突き出して受けとめてくれる。,そうやって、始まりはそんなに可愛らしいのに、\nけれど、奥に入り込むとこれがまた深淵で…,春希,「せ、雪菜…あ、あぁ…んぅぅぅっ…」,雪菜,「んぅぅぅ…ちゅ、あ、んむ…む、んぅぅ…\nはぁ、あ、あむ…ちゅぅぅ…ん、あ、あは…」,雪菜の喉の奥に俺の舌が吸い込まれていくようで。\nけれど本当は全然そんな力なんかなくて、\nだからそれは単なる錯覚に過ぎないってわかってて…,雪菜,「ん、ぷあ、ぁ…はぁ、ん、ちゅぷ…んぷぁ…ぁ…\n春希く…れろ…ん、んむぅぅ…あ、はぁ、ぁぁぁ」,なのに、俺の高まり方は尋常じゃなくて…,春希,「あ、あああ、あ…っ\nく、ぅ…」,だから必死で雪菜のことも昇らせようと、\n彼女の中心に指をあてがい、一気に貫く。,雪菜,「ああぁぁぁぁ…っ、\nあ、くっ…い、あ、は、春希…くっ…\n春希くん…はぁ、あ、んぅぅ…っ」,春希,「う、あ…雪菜っ」,そうやって、雪菜の言いつけを無視して、\n激しく、痛く責め立ててみても…,雪菜,「は、あ、あ…はぁ、あ、んぅっ…\nう、うん…そこ…あ、あんっ…ん、く…っ」,春希,「ふぁ…あ、あぁぁ…っ」,一瞬震わせた腕を、俺の頭に回し…,さぁっと紅潮した頬を、\n俺の頬に合わせ、きゅっと抱きしめてくれる。,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁぁ…っ、\nあ、おく…んぅんっ、ん…はぁ、ぁ…\nそ、そこ…いい、よ…はぁぁんっ、あ、ぁぁ…」,強すぎず、弱すぎず。\n拒絶は出来るけど、求めなくても応えてくれる。,そんな絶妙の力加減と、心加減に、\nもう、俺はどうしようもなくなって…,春希,「せ、雪菜、雪菜…\nお、俺、俺…っ」,雪菜,「…しようか？」,春希,「い、いいよ、もう…っ」,雪菜が俺のその部分に触れただけで、\n身体をのけ反らせてしまいそうな快感が襲う。,今、手や口ででもされてしまったら、\n一瞬のうちに決着が付いてしまいそうだった。,春希,「そんなことよりも…すぐ、入りたい。\n雪菜のなか………入りたい」,雪菜,「ん………いいよ。\nわたしの方も、春希くんに準備してもらったから」,雪菜が、ゆっくりと足を開き、\n俺を自分の中心へと導いていく。,そこは確かに、\nさっき俺が弄ったときから準備はできていて…,雪菜,「来て…春希くん」,春希,「雪菜…あ、あ…あぁぁ…っ」,だから俺は、まるで我慢の効かない年下の彼氏そのままに、\n彼女の中心めがけて、ただまっすぐ腰を突き出していく。,雪菜,「あ、あ…っ、春希くん…\nあのね、あのね…っ」,春希,「う、うぁ、あぁぁ…っ」,雪菜,「今日は…なかで、いいんだよ？\nこれから…もうずっと、いいんだよ…？」,春希,「っ！？\nあ、あ、あ、あ、あ…\nあああああああああああ〜っ！」,雪菜,「っ…あ、ああ…」,春希,「あ、あ………っ」,それはまるで、\n初体験の時の失敗談みたいな、\n他人事だったなら笑える話で…,でも、俺のときは、\n初めての時だってありはしなかったのに、こんな…,春希,「ご、ごめ…ごめんっ」,入れただけで、果ててしまった。,しかも、思い切り雪菜の胎内の奥深くに…,雪菜,「はぁ、あ、あぁ…\nど、どうして、謝るのか、な？」,春希,「だって、その…\n俺、もう…」,雪菜,「ふふ…\n春希くんが、お腹のなかで膨らんでる」,春希,「っ…」,雪菜,「わたしの一番奥で、いきなり拡がって、\n何度も何度も、なかに流れ込んできたよ」,春希,「ごめん…っ、\n本当、なんてこと」,雪菜,「だからぁ…\n何を、謝ってるのかなぁ…？」,春希,「すぐ抜くから…\nえっと、雪菜はお風呂に…」,雪菜,「あ〜、\nわたしが言ったこと、もう忘れてる…」,春希,「え…あっ」,さっきまで、力を抜いていた雪菜が、\n全身にきゅっと力を込めて、俺を拘束する。,…主に、腰の辺りを。,雪菜,「っ…は、はぁ…\nいいって…いったんだよ、わたし？」,春希,「っ…言うなよ」,その言葉こそが、\n俺を一気に射精に導いてしまったキーワードなのに。,雪菜,「こ、このままで、いいんだよ？\n…何度だって、いいんだってばぁ…っ」,春希,「でも、もう俺…」,雪菜,「んっ…んぅ…っ、\nもう俺………なに？」,春希,「え…？」,雪菜,「こんなに、すごいままで…\n何が、もう、なのか、なぁ…っ、\nはぁ、あ、んぅんっ…ん、く…っ」,春希,「あ…」,雪菜,「わ、わたし…っ、\nさっきから、じんじんきちゃってるんだよ…？」,春希,「雪菜…」,確かに、一瞬で果ててしまったのに…,けれどそれは、尽き果てた訳じゃなく。\nそれどころか、萎える気配すらなくて。,雪菜,「ね、春希くん…\nこのまま、続けて…っ」,春希,「あ、あ、あ…っ」,雪菜,「っ…ん、んぅっ、\nああああっ、あんっ、んっ、んく…は、ぁぁ…っ」,ふたたび動き出してみると、\n雪菜のなかに埋もれていた俺のものが、\n内壁に当たってゴリゴリとこすれる。,…出す前と、何も変わってない。\n大きさも、固さも。,雪菜,「ふぁぁっ、あっ、んっ、ん、く…ふぁぁ…あ、んっ」,春希,「あああ…うぁっ、く…あ、はぁ、はぁぁ…」,………そして、限界値も、さほど。,雪菜,「は、るきくんっ、ん、あ、あ…\nね、今日は…ずっと、わたしのなかに、ね？」,春希,「…その代わり、\nこのままじゃ、何度出すかわかんないけど」,雪菜,「ふ、ふふ…\nわたしも、何度いっちゃうか、わかんない、よ…\nあ、あ、あ…はぁ、あ、あんっ」,雪菜の仕草や行為は、\n相変わらず優しく、柔らかく、甘いままだったけど。,それでも、俺を包み込む身体も内奥も、\nびく、びくと収縮を始めてて、\n俺と同様、快感はいつも以上なんだってわかった。,春希,「もう少し、強くしていい？」,雪菜,「いいけど、優しめに、ね？\nあっ…あぁ、んっ、は、あああんっ」,なら、萎えることなんかない。\n落ち込むことも、自信を失うこともない。,何しろ、俺はこの女性と、\nこれから一生つきあっていくんだ。,春希,「あ、はぁ…ああ、あっ、あ…んぅっ」,雪菜,「や、はぁっ、あっ、あっ…\nああ、んぅんっ、ひゃぅんっ、ん、あ、あぁぁ…んっ」,至らないところは、二人で直していけばいい。\n一緒に上達していけばいい。,仕事だって、生活だって、セックスだって、\nそれは同じこと、なんだから…,春希,「雪菜…あ、あぁ…\nんぅ…む、ちゅぷ…は、ぁ…」,雪菜,「んむむ…あ、んむっ、ちゅ、ぷぁ…は、ぁ…\nあむっ、んっ、んっ…はぁ、ぁ、ぁ…っ」,唇を重ね、両手を繋ぎ、腕を絡め、胸を合わせ、\nお腹をこすりつけ、太股を挟み、脚を押さえ込み。,全身を重ね合わせ、\n雪菜と、愛を交わし合う。,春希,「ん、んぷ…は、んむ、ん、んっ…」,雪菜,「はむっ、んっ、んぷっ…ちゅぷぅぅ…あ、あむっ…\nん、んぅぅぅぅ〜っ！」,出していいんだから…\n何度出しても構わないんだから…,朝までずっと、\n雪菜に溺れていれば、いいんだから…,春希,「ちゅぷ…ん、あ、あむっ………っ！？\nん、んぅっ、ん、ん、ん…んんんんん〜っ！？」,雪菜,「っ！？\nん、ん…んぅぅぅっ、\nぷぁっ、あっ、あっ………ああああ…ぁ？」,春希,「………は、あ、あ」,雪菜,「あ…あぁぁ…っ」,だからって…,二度目の限界までもが、\nこんなに早く来なくてもいいのに。,………,……,雪菜,「ああぁぁっ、あっ、あ〜っ！\nは、はぁ、はぁぁ…あ、んっ…\nちょっと、ちょっと………疲れ、た」,春希,「俺も…」,…,雪菜,「ふふっ…」,春希,「なんだよ」,雪菜,「空が…明るくなってる」,春希,「本当だ…\n雪、まだ降ってるかな」,雪菜,「凄いね…わたしたち。\nもう何時間繋がってるんだろう」,春希,「いいじゃん…\nだって俺たち」,雪菜,「………うん。\n全然、問題ないね」,繋がっていた時間よりも、\n俺が果てた回数の方が、\n多分、すごいことになってる。,雪菜,「ねぇ…\n次、終わったら、お風呂入ろうか」,春希,「いいなそれ…\nついでにベッドシーツも替えたい」,雪菜,「凄すぎるよ…今日の春希くん」,春希,「ごめん…\n本当、我慢効かなくて」,だからと言っても、\n初体験の若い学生だって、\n普通、こんな数の射精なんかしない。,穏やかな…\nあくまでも、優しく、激しくない\n俺たちの繋がりだったのに。,穏やかなのに、熱かった。\n優しいのに、興奮した。\n激しくないのに、愛おしくてたまらなかった。,雪菜,「その…\nやっぱり、わたしのせいなのかな？」,春希,「どうして…？」,雪菜,「しばらく会わないでおこうって…\nかずさのことで、距離を置いたから…」,春希,「…確かに、それもあるかもしれないけど」,何しろ、この数日間の苦行は\n筆舌に尽くしがたいものがあった。,だって、雪菜のいなくなった俺の隣には…,雪菜,「けど…？」,春希,「…やっぱり、雪菜のおかげかな」,雪菜,「何よぉ、それ…」,春希,「だって、今の俺、\n心から幸せだから。\nもう、何も憂うことなんかないから」,雪菜,「え…」,春希,「雪菜が、俺を幸せにしてくれたから」,雪菜,「………」,春希,「明日からも、頑張れるから。\nもう、俺は俺一人のものじゃないって…」,雪菜,「………」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「…ありがとう、春希くん」,春希,「あ、ああ…っ」,一瞬、雪菜がふと違う表情を見せたのが気になったけど…,雪菜,「ん…んぅ…ちゅ、んむ…」,春希,「んぷ…あ、あむ…は、はぁぁ、ぁ…っ」,雪菜から求めてきたキスで、\n思考は中断され…,雪菜,「んむ…は、あ、あむ…んんっ！\nぷぁっ、はぁっ、あっ、あっ、ああっ」,そして、行為が再開される。,春希,「はぁ、ぁ、ああ…っ、\nあっ、あっ…あ、くぅっ」,雪菜,「や、あ、あ…あああんっ、\nは、春希く…ふぁぁぁぁっ、あっ、んぅっ」,今日だけで、十回以上\n雪菜のなかに射精した。,春希,「は、あぁぁぁぁ…っ、\nい、んっ、ん、う、はぁ、は、ぁ…っ」,そのたびに雪菜は、\n俺が『お腹で膨らんでる』って、\n笑いながら言ってた。,雪菜,「あぁぁんっ、んっ、んぅ…ふぁぁんっ、\nあ、ああ、あああ…はぁんっ、ああ、いいいっ」,それは多分、雪菜にとっては何気ない、\nからかい的な言葉だったんだろうけど。,春希,「雪菜…ん…っ」,雪菜,「んんぅ…ん〜っ、\nんむ…ちゅぷ…ぷぁ、は、はぁ…ぁぁぁっ」,それでも俺は、ちょっとした暗喩として、\nその言葉を深く受け止めておきたかった。,春希,「は、あ、あ…あ、あ…っ」,雪菜,「はぁ、はぁ、はぁ…っ、\nは、春希、くん…」,だって俺たちは…,もう、何度でも。\nいつでも、いつまでも…,春希,「雪菜…俺、\n今度こそ、もう…」,雪菜,「来て…ね？\nわたしのなか、春希くんで、いっぱいに…っ、\nあ、あ、あ…あああああっ！」,新しい命を求めてもいい…\nいや、求めてる二人になったんだから。,春希,「はぁぁっ、あっ、あっ、あ…っ、\nあああ…あああああっ」,雪菜,「ぅんっ、んっ、んっ、やぁぁぁっ、あ〜っ！\nいいっ、いいっ、も、もう…こんな…はぁん…っ」,最後の最後の最後だから、\nほんの少しだけ、激しく…,春希,「雪菜、雪菜…っ、\nはぁ、あ、あ、あ…愛して…っ」,雪菜,「うんっ、うんっ、うんっ…\n今度こそ、今度こそ…あなたはわたしの…\nずっと、ずっと、わたしの…ぉ」,けれど、たっぷりの愛情を込めて…,雪菜,「は、春希、くんっ、\nわたし…あ、ああ…わたしも、もう…」,俺の、雪菜のなかに…,春希,「あ、あ、あ、あ、あ…ああ、あああっ」,雪菜,「もう、もう…ああああっ、あ〜っ！\nんっ、んっ、んっ…んぅぅんっ、ん〜っ！」,春希,「はぁぁぁ…あ、あ………あああああああっ！」,雪菜,「んんぅぅぅっ！？\nああっ、あああぁぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！\nいぅぁぁぁあああああ〜っ！」,もう、数え切れないくらい出したのに…,それでもまだ、煮えたぎるように熱い精を、\n雪菜の胎内に、注ぎ込む。,雪菜,「あああぁぁぁぁ…あっ、あっ…\nひんっ、ん、く…はぁ、ぁぁぁ…っ」,春希,「はぁ、は、ぁぁ…っ」,何度も、何度も…\n雪菜の身体中を満たしてるんじゃないかってくらい、\n大量に。,雪菜,「あっ…あぁ、あ、んっ…\nはぁ、はぁぁ…あ、あ、あ…っ」,雪菜は、最後の俺の射精を受け止めて、\n疲れか快感からか、ぼうっと天井を見上げてる。,春希,「はぁ、あ、あ…っ」,激しい息を吐く口元には、\n俺とのキスや、自らの喘ぎで零れ出した唾液が、\nねっとりと絡みついている。,雪菜,「は、春希…くっ…んっ、\nんむ…む…むぅぅ…」,だから俺は、雪菜の胎内に流し込む代わりに、\n雪菜の口中から液を奪おうと、\nその開け放たれた唇を激しく吸い上げる。,雪菜,「ん、んむ…むぅぅんっ…\nん、んく、んぅ…ぅ、あぁぁ…あっ」,春希,「ん、ん、ん…んぷぁ、ぁ…っ」,雪菜,「ちゅぅぅぅ…ん、んんっ、\nあ、んむ…む、んくっ、んっ、んっ…」,…けれど雪菜も負けないとばかりに、\n必死で俺の唇を吸い上げ、\n互いの混ざり合った唾液を奪い返してくる。,そんな、水音に満ちた争奪戦が、\nそろそろ白みかけてきた部屋に、\nしばらく響き渡っていた。,………,……,…,雪菜,「雪…まだ降ってるね。\nそろそろ積もってるんじゃないかな」,春希,「そ、か」,朝と言うにはまだ早い、\nけれど、夜と言うには明るすぎる時間。,雪菜,「すれ違う、毎日が〜…っ、けほっ、けほっ、\nう〜、さすがに今は歌えないなぁ」,春希,「…それ以前に近所迷惑だろ、\nこんな朝っぱらから」,昨日の昼間から、ずっと練習して、収録して…,そして今さっきまで、ずっと喘いでて、\nまだ歌おうっていう根性は凄いんだけど…,雪菜,「だって、勝手に歌が口から出てきちゃうんだもん。\n心から幸せって、言えるんだもん」,春希,「そう、か…」,雪菜,「春希くんの…\nそして、かずさのおかげでね」,春希,「………うん」,俺が幸せを感じてるのと同じくらい、\n雪菜も幸せを感じてくれているのなら…,春希,「ありがとう、雪菜…」,もしそうなら俺は、\nもう、本当に何も望むものは…,ない、はずで。,雪菜,「まだ早いよ…\nわたしがあなたを幸せにする戦いはこれからだよ…」,春希,「なんだよ、その\n『小木曽雪菜先生の次回作にご期待ください』は」,雪菜,「………」,春希,「雪菜…？」,あれだけ誓い合ったのに。\nあんなに抱き合ったのに。,…いや、抱き合いすぎたせいかもしれないけど、\n雪菜は時々、俺をぼうっとした表情で見つめる。,雪菜,「ねぇ、春希くん…」,春希,「…なんだよ？」,その、ぼうっとした表情のまま。\nいや、瞳の色だけを強く戻して、雪菜は…,雪菜,「婚約者特権…\n早速、使わせてもらってもいいかな？」,春希,「え…？」,雪菜は、なんだか可愛いおねだりをした。,雪菜,「ね、いいでしょ？\nその、一応、あなたの方から申し込まれたんだし…\n春希くん、春希様、北原編集長！」,春希,「その肩書きになるにはあと何十年かかるやら…」,雪菜,「わたしの新連載の企画、\n話だけでも聞いていただけないでしょうか？」,春希,「…まだ続いてたのかそれ」,そういえば誕生日プレゼントまだ渡せてなかったな、とか。,それどころか、ストラスブールで買った指輪は、\n一体どこにしまってあるんだろう、とか…,雪菜,「春希くぅん…」,春希,「わかったよ…\nどうせ今日は俺、\n雪菜の言うこと何でも聞くつもりだったし…」,雪菜,「ありがと…ありがと春希くんっ」,春希,「ったく…」,裸のままじゃれついてくる雪菜を、\nそんなふうに軽口を叩きながら、\n腕を伸ばして抱きしめた。,俺は、まだわかっていなかった。,小木曽雪菜という女性の…本当の、強さを。,………,春希,「………」,雪菜,「何でも…言うこと聞くって言ってくれたよね？」,春希,「………………っ！\n雪菜、お前最初から俺を騙すつもりで！？」,雪菜,「うん、最初からだよ。\nあなたに申し込まれたら、絶対に騙そうって…」,春希,「っ！？」,雪菜,「…なんて言っちゃうと、バレちゃうね。\nあなたからのプロポーズ、ずっと心待ちにしてたって」,春希,「なんで、なんで…\nなんでそんなどうでもいいこと…っ」,雪菜,「どうでもよくなんかない！」,春希,「な…」,雪菜,「だってその人は、わたしが幸せにしたいと願ってる、\nわたしの周りの、大切な人になったんだもん…っ」,春希,「雪菜…お前…お前って…っ」,雪菜,「あなたの………お母さん」,………,社会人になってからも、\n年に一、二度しか会ったことのない…,相互不干渉が、もはや伝統芸能のように確立された、\n俺の、母親に会いに行く…,俺のプロポーズを受け入れた時から。\n幸せ一杯の表情で、俺に抱かれているはずの時から。,そんな、辛い将来を見据えた戦いを…\n俺の一番の暗部と戦う決心をしていたって。,雪菜,「お願い、春希くん！」,春希,「………」,雪菜,「わたし、本当に、本当にワガママなの！\n誰もが幸せでないと嫌なの！\n誰もがわたしたちを祝福してくれないと、嫌なの…」,春希,「雪菜、ぁ…」,雪菜,「あなたのお母さんは生きてる…\n病気でもない。居場所だってわかってる。\n北原春希の母親って肩書きを捨ててないんだよ？」,春希,「でも、でも…俺」,雪菜,「かずさだって…できたんだよ？」,春希,「っ…」,今まで、ずっと言わなかった。,俺が頑ななまでにこの話題を避けてたから、\n空気を読んでくれてるって、思ってた。,雪菜,「お願い、お願いだから…\nまずは頑張ってみようよ…」,けれど、そうじゃなかった。,雪菜,「一生懸命頑張って、それでも駄目なときは、\nわたし、春希くんの母親にもなってみせるから」,春希,「〜〜〜っ！」,雪菜は、ずっと待ってたんだ。\n自分が、この問題の当事者になるその日まで。,雪菜,「今日くらいはそんなこと言わないでって、思った？」,春希,「雪菜…」,雪菜,「でも、嫌…\nわたし、今すぐあなたの答えが欲しい。\n…今すぐ、あなたが欲しいから」,春希,「………」,かずさ…ごめんな。,俺、お前のこと本当に好きだった。\nこのコを好きになる前から、好きだったんだよ。,でも、ごめんな…,俺、本当にこのコを選んで良かったって、\n心の底から、思えてしまったんだよ…,春希,「なぁ、雪菜…」,雪菜,「ん…？」,『もう、俺は俺一人のものじゃない…』,数時間前、雪菜に誓ったその言葉を…,今は、あの時とは比べものにならないほど\n重い意味で使う。,婚約のしるしの指輪なんて、もういらない。\nそんな軽々しいもの、贈る意味がない。,だから…,春希,「俺の命を捧げます。\n…自由に使ってください」,CATCH3,3211,