,B990000.tga,,bak,？？？,「え…ないんですか？」,書店員,「申し訳ありません。\nアンサンブル増刊号は、在庫は予約分だけで…\n一般販売分は昨日のうちに完売してしまいました」,？？？,「昨日って…\n発売日、今日だって聞いてたけど？」,書店員,「そうなんですけど…\n大変申し訳ありません」,？？？,「…参ったな。\nこれで５軒目なんだけど」,書店員,「あの…よろしければご注文お承りしますけど？」,？？？,「注文かぁ…」,書店員,「問屋から増版が決まったとの連絡も来ていますし、\nそれほどお待たせすることもないと思いますが…」,？？？,「どうしようかな…\n待ってれば別方面から手に入るんだけど」,書店員,「あ、あの…キャンセルも効きますから、\n念のためということでいかがですか？」,？？？,「…店員さんがそんなこと言っていいの？」,書店員,「ええ、もちろん。\n当店ではお客様にご満足いただくことが第一ですから」,？？？,「…そうだな。これも記念だ。\nそれじゃ、注文お願いします」,書店員,「ありがとうございます！\nでは、お取り置きいたしますので、\nこちらにお名前をお願いします」,？？？,「…これ、色紙だけど？」,書店員,「………ご本人ですよね？\nサインお願いします」,かずさ,「………」,………,春希,「え…？」,浜田,「すまん！\n見本誌手に入らなかった」,春希,「そんな…\n三冊頼んでおいたのに、一冊もですか？」,浜田,「書店の発注数がこっちの予想を完全に越えててな…\nサンプルも全部持ってかれたんだよ」,春希,「…そんなに？」,アンサンブル特別増刊号、冬馬かずさ特集…,浜田,「だからこっちの手元どころか、\n冬馬曜子オフィスにすら送れてないらしいんだ。\nある意味酷い話だよなぁ」,春希,「は、はは…」,その記念すべき発売日に知らされた真実は、\n作った本人たちすら手に入らないという、\nある意味ものすごい朗報だった。,春希,「仕方ないですね…\nそれじゃ昼休みに本屋に…」,浜田,「多分、無駄だと思うぞ？\n昨日フライング販売したところは、\n軒並み午前中でなくなったらしいからな」,春希,「…マジですか？」,浜田,「編集長、満面の笑顔で営業を怒鳴り倒してたな。\nそれでも本誌の３倍刷ったんだから、\n出荷数ミスったとも言い切れないんだけどな」,春希,「三倍が瞬殺…？」,浜田,「…いつもこれだけ売れてくれりゃ、\nクラシック誌ってジャンルも安泰なのにな」,春希,「あはは、あはははは…」,ついでに、開桜社の見込みの甘さというか、\n普段のアンサンブルの見くびられ方というか…,浜田,「これも先週の追加公演の効果かもな。\n前回酷評してた東経新聞の評論家も、\n今度は手放しで大絶賛してたし」,そして…,今さらながら、冬馬かずさというピアニストの人気と、\nその人気を確固たるものにした実力というか…,やったな、かずさ。\nお前の…俺たちの勝ちだ。,浜田,「夏の全国ツアーも決まったしな！\n今年のクラシック界は、\n間違いなく冬馬かずさを中心に回っていくぞ」,春希,「はい…」,かずさが活動拠点を日本に移すという電撃発表は、\n追加公演の高い評価も相まって、\nマスコミや世間にも好意的に受け止められた。,そしてその後の、ブルーレイ発売、Ｍ響との共演、\n全国ツアー開催などの畳み掛けるような発表で、\n来日時のフィーバーが一気に再燃してしまった。,当の本人といえば、それらを仕掛けた<R黒幕|ようこさん>の、\n病人とは思えない圧倒的なバイタリティに、\n思わず苦虫を噛み潰したりもしてたけど…,浜田,「そんな訳で、\nお前もまた彼女絡みで仕事増えるかもしれないな。\nそん時はどうする？」,春希,「もちろん頑張ります。\n他社には絶対負けない独占スクープを\n連発してみせますとも」,もし本当に、またあんな仕事が来たら、\nあいつは俺のこと、\n相当ウザがるかもしれないけれど…,その時俺は、こう答えるつもりだ。\n『お前、マスコミを何だと思ってるんだよ』と…,………,孝宏,「さすが姉ちゃん！\nどこ探しても全然売ってなかったんだよこれ！」,雪菜,「かずさの人気を考えたら予約が常識でしょ？\nもう、みんな見通しが甘いんだから」,雪菜の母,「ほんと信じられないわよねぇ…\nこの子が雪菜の同級生だったなんて…」,孝宏,「それどころかウチに遊びに来たこともあるんだもんな。\n…それが５年でこうも差がつくとは」,雪菜,「やっぱり見せるのやめようかな。\n傷とかつけられたら嫌だし」,孝宏,「姉ちゃんも凄いから！\nナイツレコード期待の星だから！」,雪菜,「…汚さないでよ？」,孝宏,「サンキュ！\nそれじゃ早速部屋で聴かせてもらおうっと」,雪菜,「あ、ＣＤなら<Rリビング|ここ>で聴いてて。\nこれから友達呼んで鑑賞会なんだから」,雪菜の母,「北原さん？」,雪菜,「うん。春希くんも結局買えなかったんだって」,孝宏,「自分の会社が出した本なのに…」,雪菜,「あ、もう待ち合わせの時間だ。\nちょっと駅まで迎えに行ってくるね！」,雪菜の母,「ちょっと待ちなさい雪菜！\nお客さんのお夕飯どうするのよ？\nもう、そういうことは早く言ってくれないと…」,雪菜,「早くも何も…\n来るって決まったのがついさっきなんだもん」,雪菜の母,「とりあえず五人分作っておけばいいのかしら？」,雪菜,「ええと…あ、違う。\nお母さんは三人分でいい」,雪菜の母,「あら、外食？」,雪菜,「ううん…自分たち三人の分はわたしが作る。\nそれで、できれば材料だけ残しておいてくれると…」,雪菜の母,「もう…それだったら余計早く言いなさいよ。\n冷凍庫のお肉、解凍しておかないと」,雪菜,「ごめんごめん。\nそれじゃわたし、ちょっと出てくるね！」,孝宏,「三人って…姉ちゃんと北原さんと、誰？」,雪菜,「………びっくりするよ〜？」,雪菜の母,「…あわただしい子ねぇ、いつまで経っても。\nあんなので北原さん本当に貰ってくれるのかしら」,孝宏,「それより父さんへの連絡どうする？\nいきなり北原さんがいたらめっちゃ機嫌悪くなるだろ？」,雪菜の母,「そうね、電話しておきますか。\n…お夕飯、また一人分減りそうだけど」,孝宏,「さってと、それじゃ早速かけてみますか。\n冬馬かずさの日本初アルバム…雑誌のおまけだけど」,雪菜の母,「でもクラシックなんでしょ？\n聴いても眠くなっちゃいそう」,孝宏,「それがさ、友達に教えてもらったんだけど、\nボーナストラックになぜかポップスが入ってるんだって。\nそれもボーカル付きで」,雪菜の母,「そうなの？」,孝宏,「しかも冬馬かずさが\nピアノだけじゃなく作曲もしてるらしいんだ。\nネットじゃかなり話題になってんだよ」,雪菜の母,「へ〜、歌が入ってるならまだわかるかも。\n何しろ昔から雪菜にどれだけ聴かされたか…」,孝宏,「ええと…７トラック目…と」,sepia.AMP,春希,「…もう大丈夫だな？\n今度こそ泣きやんだな？」,雪菜,「あ、あ、あ〜…\nこんな一枚の葉もつけない、枯れた木にもキセキはおきる。\nうん、大丈夫。鼻声も治った」,春希,「…よし、それじゃ本番行けるな？」,雪菜,「うん…ごめんね二人とも」,かずさ,「………何はともあれ、残り時間は１５分。\nこれからは一つのミスも許されないぞ」,春希,「こんな事態に陥ったのも\n全部お前の悪ふざけのせいだから」,かずさ,「誰かの作詞が一日遅れたのは\n何年前の話だったっけ？」,雪菜,「ほ、本当にごめんなさい！\nわ、わたしが泣いたりしなければ…っ」,春希,「…そんなことより残り時間は１４分５０秒。\nもう、こんな無駄話してる余裕もないぞ」,かずさ,「…春希の言う通りだな。\nさっさとスタンバイしようか」,雪菜,「う、うん、わかった…\n山口さんお待たせしました！\n始めちゃってくださ〜い！」,………,かずさ,「それで、二人とも自信は？」,雪菜,「それは…完璧？」,春希,「完璧とはとても言えないけど、\n８０パーセントくらい？」,かずさ,「ま、口ではそんなとこだろうな…\nまったく、頼りになる相棒たちだこと」,春希,「お前俺たちのこと全然信じてないだろ。\nそうなんだろ」,雪菜,「ま、何はともあれ楽しくやろうね？」,かずさ,「それしか取り柄はないからな。\n…我が軽音楽同好会は」,春希,「え…」,雪菜,「頑張ろうね…わたしたちの『付属祭』のために」,春希,「あ…」,雪菜,『楽しくやろうね？\nそして、みんなをびっくりさせてあげようね？』,かずさ,『二人とも、迷ったらあたしの音だけ聴け。\nなんとか導いてやるから』,春希,「………」,雪菜,「…春希くん？」,春希,「え？　あ、あれ…？」,かずさ,「何だよ？\nぼっとしてんなよ」,春希,「い、いや…」,今のは、なんだったんだろう…,あの、脳天気な、\nそして無敵な…,まるで失敗する気を起こさせない、\n最強の、イメージは…,雪菜,「それじゃ…行こう、みんな」,かずさ,「二人とも、あたしについてこいよ？」,春希,「………任せとけよ」,,mv21,