,B990000.tga,,bak,かずさ,「春希…」,春希,「………」,かずさの自由になった両手が、\nゆっくりと俺の頬を包み込む。,額だけでなく、息だけでなく、\nその手のひらも、灼けるくらいに熱い。,かずさ,「いいん、だな…？」,春希,「かずさ…」,顔を近づけて、唇を近づけて、\nまぶたを、ゆっくりと閉じていき…,かずさ,「本当に、本当に…\nあたし、春希を奪っても…」,俺たちが触れる５センチ手前で減速し、\n閉じかけの瞳が不安に揺れる。,かずさ,「っ…」,そしてそのまま数秒…\nかずさは、俺の目の前で瞳と唇を震わせて、\n何度も何度も逡巡を繰り返し…,かずさ,「………ん」,とうとう、俺に触れた。,けれど…,かずさ,「ん…れろ…ちゅ…ん…」,それは、キスと言うには、\nあまりにも拙く、中途半端な行為だった。,かずさ,「ごめ、んな、春希…ごめんな…」,春希,「かずさ…」,正面から唇を押しつけたりせずに、\n俺の口の端に、舌の先っぽだけをあてがった。,…かずさに殴られて、\n血が滲んでいた、唇の左端に。,かずさ,「ん、ちゅ…は、あ、ぁ…」,春希,「っ…」,かずさ,「あっ………し、浸みた、か？」,春希,「いや…別に」,かずさ,「あたし、あたしさ…\nこんなこと…本当は、するつもりじゃ…」,今さら、そんな言い訳じみた泣きそうな言葉を発しつつ、\nもの凄くおっかなびっくり、舌を這わせる。,けれどそれは、俺を奪うとか、抱かせるとか、\nさっきまでの威勢のいい宣言とは対極の行為。,かずさ,「痛かった、だろ？」,春希,「だから、別に…」,かずさ,「だって、こんなに腫れてる。血が滲んでる。\nそれに…熱い、よ…ん、んぷ…は、ぁぁ、ぁぁぁ…」,かずさが口づけているのは、俺の唇じゃなくて、傷口。\nかずさが吸っているのは、俺の唾液じゃなくて、血。,俺を押し倒し、\nキスをねだり、身体だけの関係を求め…,そんな過激なことを言ったり、仕掛けたりする、\n見た目や立場や態度がエキセントリックな奴だけど…,かずさ,「ごめんな、ごめんなぁ…？\n痛い思いさせて。\nでも、お前だって…お前だってさぁ」,春希,「ああ…ごめんな」,でも、俺は知ってる。,こいつは結局、最後の最後で躊躇してしまうビビリだって。\n微笑ましいくらいの小心者だって。,泣きたくなるくらい、知ってるんだ。,かずさ,「ん…んぅ…は、はぁ、はぁ、はぁぁ…\nあ、あ…え、えと…えっと…ん、ちゅ…」,唇の左端が終わったらまた数秒逡巡して、\n今度は、血の滲んでない右端に舌を触れさせる。,どうしても自分から唇を重ねることができないのは、\nきっと、俺に拒絶されるのが怖いから。,奪うとか無理やりとか言っておきながら、\n俺が目を逸らすだけで何もできなくなってしまう、\nいつも虚勢ばかり張ってる、張り子の虎。,かずさ,「ん、ちゅぷ…はっ、はっ…はぁぁ………ぁ？」,その態度が、無意識に俺を煽ってしまう。,自分から奪うことができない態度が、\n俺に奪わせようと誘いを掛けてしまう。,春希,「かずさ…」,かずさ,「ぁ、ぁ…」,かずさの手を自由にしたことで、\nこちらも自由になっていた俺の右手が、\nいつの間にか、かずさの頬に触れていた。,けれどそれはブラフで…\nかずさがその右手に気を取られている間に、\n彼女の頭を、いつの間にか俺の左手が押さえ…,かずさ,「ぁ、ぁ、ぁ………っ！」,春希,「ん…っ」,それは、俺にとってはあまりに自然な…,けれど、俺の周りの世界にとっては、\nありえないくらいに歪な、キスだった…,かずさ,「んんんんん〜っ、ん…あ、あむっ…\nん、んく…ん、ん〜っ！」,唇が重なった瞬間、\nかずさは、五年分の感嘆の叫びを、\nけれど外に出すことなく俺の口の中に放ち。,瞳に溜まっていた涙が、\nまた、堰を切ったように俺の瞳に染みてくる。,かずさ,「はぁっ、あ、あむ…む、むぅぅ…んっ、\nちゅぷ…あ、あぁぁ…ぷはっ、あ、はぁ、はぁ…っ」,春希,「かずさ…あ…ぁぁ…」,かずさ,「はは…ははは…あ、あは………っ、\nぅ、ぅぇぇ…ぅ、ぃぅっ…あ、く…っ」,ずっと求めてたのはかずさの方なのに、\nずっとキスしようとしてたのはかずさの方なのに。,今のこいつは、まるで無理やり奪われたかのように、\n呆然と俺を見つめ、次から次へと涙をこぼす。,春希,「お、俺…その、俺…」,俺に、罪悪感を抱かせる。,かずさ,「いぅっ…う、うう………は、春希。\nはぁっ、はぁっ、あ、あ…ひぐっ…ぅ…っ」,歯を食いしばり、泣き声を隠さず…,かずさ,「春希、春希…\nあ、あ、あ…ぁぁぁぁぁっ、\nはるっ…う、あぁ…ぁ〜っ」,そして、極まった感情さえも隠さず…,春希,「………おいで」,かずさ,「春希ぃぃぃ〜っ！\nんっ、んむ…んんんっ、ん〜っ！」,ぽん、と頭を軽く叩いてやると、\nまるで子犬のように、俺の唇に舌でじゃれつく。,かずさ,「んっ、んっ、ん〜っ！\nはぁ、あ、あむ…ん、ちゅぷ…あ、あぁ、ぁ…」,たがが外れたように、俺の唇を舌で舐め回し、\nその後、唇で自分の舌を被せるように包み込み、\nそのまま、俺の唇に押しつける。,必死に、ひたむきに…\nけれど拙く、ただ必死なだけの、\n色気も何もない、下手くそなキス。,俺が、いつもしているキスとは…\n何もかも、違う…,春希,「〜〜〜っ！\nん、んむ…は、あむ…ちゅ、ぷ…」,かずさ,「んんんんっ！？\nんっ、んっ、ん〜っ！\nんむぅぅぅっ…あ、あむ…んぷっ！？」,浮かび上がってこようとする、とある記憶を消すために、\n重なった唇を通して、かずさの口中に舌を流し込む。,予想通り…というか願望通り、\nかずさは虚をつかれ、目を見開くと身体を硬直させる。,かずさ,「ふむぅっ？　ん、んぅ…\nん、んぅぅぅぅっ、ん〜っ！」,灼けつくような体温を持つかずさの口中…,その熱さと、その滑らかさと、その柔らかさが、\nゆっくりと、俺の心を落ち着けていく。,そして…,かずさ,「ん………んぅ、ぇろ…\nは、あむ…ちゅぷ…ん、んく…はぁぁ、あむ…」,口の中と同じ快感を与えてくれるかずさの舌が、\nやっと、俺の口の中に入り込んで、動き出す。,かずさ,「んむ…むぅぅ…春希…は、あぁ…んく…\nぇろ、ん、んぷぁぁ…は、あ、あぁぁ…んっ」,そのまま俺の喉の奥深く、\n脳まで伸びて、記憶を掻き取ってくれたら…,春希,「あ、はぁ…あむ…\nか、かずさ…は、あ、んむ…ちゅぷ…」,なんて、益体もない思いで罪悪感を覆い隠し、\n俺の方からも、舌を押し込んで、\n唾液を流し込み、そして音を立てて飲み込む。,かずさ,「んむっ、んぅぅ…はぁ、あ、あ…あああっ、\nん〜っ、んぷ…は、あ、あ…あぁぁぁんっ」,俺たちのキスは、睦みあいは…\n結局、俺からかずさを求めていくように、\n徐々に激しさを増していく。,………,かずさ,「ぷぁっ…\nは〜、は〜、はぁぁぁぁ…っ、\nあっ、あっ…あぁぁ…っ」,かずさを強く抱きしめる俺と、\n必死で俺にしがみつくかずさとが絡みあい、\n唇を繋げたまま床を転がり…,いつの間にか、上下も逆になっていた。\n服も、はだけられていた。,…なんて、全部俺がしたことだけど。,かずさ,「はぁ、はぁぁ…\nあ、あ…春希…は、ははっ…」,かずさの口元は、俺に汚され、\n唾液でべとべとに濡らされ…,涙と、発熱による汗も混じって、\n女の素顔を浮かび上がらせていく。,春希,「かずさ…」,その、びしょ濡れの顔に頬をこすりつけ、\n滑らかな肌触りを伝え合う俺たち。,裸の胸が合わさり、\nかずさの柔らかい乳房と、その固い突端が、\n俺の胸を強めにくすぐる。,他のひとに抱いてはいけないはずの劣情が、\nとめどなく溢れていく。,かずさ,「同情、だからな？」,春希,「え…」,かずさ,「憐れみ、なんだからな？\n今のお前、そうなんだからな？」,かずさが、俺の感情を決めつける。,俺の方から唇を重ねたのも、\n舌を絡めたのも、\nそして、ブラのホックを外したのだって…,春希,「俺、俺、そんな…」,それは、純粋な愛や恋の結晶じゃなくて、\nそこに意図せず含まれていた、不純物なんだって…,かずさ,「そう、思ってろよ。\nそれでいいんだから」,ここには、強い想いなんかないんだって。,かずさ,「でないとお前、潰れちゃうからさ\n…こんな、どうでもいいことのせいで」,そうやって<R共犯者|かずさ>は、\n必死で俺の罪を弁護する。,春希,「なんでだよ…\nそんなの、最低だろ」,どうでもいいことなら、何で泣き叫んでまで求めたんだ。\n凍えそうになりながら、逃げたり落ち込んだりしたんだ。,かずさ,「そうだな…\nあたし、春希が最低でいてくれて、嬉しい…」,俺だけでなく、\nお前まで嘘ばっかりじゃないか、かずさ…,かずさ,「お前が道に迷って、本当に幸せだ…」,春希,「迷ってなんかない。\n俺、俺、さ…」,こっちに続く道は、しっかりと行き先が見えていた。\nかずさが泣きながら、手を差し伸べてた。,俺は、それが見えていたからこそ、\n敢えて手を伸ばし、足を踏み入れたってのに。,かずさ,「自分の罪、認めてる暇があるならさ…\nその時間で、あたしを可愛がってくれよ、春希…」,春希,「〜〜〜っ！」,かずさ,「あっ…はぁぁぁんっ、ん、んぅ…\nや、やはぁっ、あ、あんっ、ん、く…」,あの頃から、大きくて柔らかくて…\n敏感だった、かずさの胸をもみくちゃにする。,俺の手がめり込むくらいに強く揉み、\nまるで挟まれるのを望むように、谷間に顔を埋める。,かずさ,「はぁっ、あ、ああんっ、ん、く…\nひ、あぁ…あぁぁんっ、ん、く…」,春希,「ん…ちゅ…ぅぅ…\nあ、あぁ…かずさ…ぁ」,熱い体温と、流れる汗と、ほのかな体臭が、\n俺までも、たまらなく熱くさせていく。,かずさ,「はぁっ、はぁっ、は、あ、あぁ…\nう、ぅんっ、い、いあ…あぁぁ…も…っと」,両手で、その豊満な胸を持ち上げるように揉みしだき、\n突き出た先端を口に含み、激しい水音を立てて吸い上げる。,あの頃から、大きくて柔らかかったけど…\n今は、あの頃より、もっと…,春希,「は、あ、んむ…んんっ…\nはぁ、はぁ、ぁぁ…あ、ぅぁ」,かずさ,「あぁぁんっ、んぅっ、ん、く…うぅぅぅっ、\nはぁ、あぁぁ…は、春希…もっと、触って…ぇ」,かずさの腕が、俺の頭を掴むと、\n力いっぱい、自分の身体へと押しつける。,今だって、手のひらと指と唇と舌で強く愛撫してるのに、\n未だ物足りないかのように、俺を包み込もうとする。,二度と離れないくらいに、重なり合おうとする。,かずさ,「は、あ、あぁ…春希…あぁぁ…\nもっと、もっと………痛く、していいから」,春希,「あ、あ…んぅっ」,かずさ,「いぅぅぅぅっ、う、くぅ…っ、ん、んぅ…\nそ、そう…傷、つけて…あたしの、からだ…っ」,肌が赤く染まりそうなくらい、\nかずさの胸を強く掴み、爪を立てる。,膨らんできた乳首を吸うだけじゃなく、\n強めに歯を立てて、こするように噛む。,その度に、かずさはびくびくと身体を震わせ、\n硬直し、背を反らせ、指を噛み、天井を見上げる。,熱い吐息がとめどなく漏れ、\n全身を冷たい汗が伝い…,かずさ,「はぁぁぁんっ、ん、ん〜っ！\nあ、あ…そこ、ふぁ、あぁ…んっ、\nぃぅぅぅぅ〜っ、う、くぅんっ、ん、くぅ…」,俺は、その一つ一つを逃したくなくて、\n胸の谷間から首筋に垂れ落ちる汗と唾液を、\n追いかけるように舐め上げていく。,春希,「はぁ、あ、あ…んんっ…ちゅ、ぷ…」,かずさ,「ああっ、ああっ、ああっ…\nはぁぁっ、あんっ、ん、く…ぅぅんっ…」,左手は、変わらずかずさの胸を這い回り、\n強く、激しい愛撫を繰り返し。,右手の方は、脇腹から腰、太股を伝い…\nそして、その内側へと潜り込んでいく。,かずさ,「っ！？\nい、いあ、あああああっ、あ、くぅぅっ…」,そして、そこを布越しに愛撫しただけで、\nかずさの喉から、今までと違う高さの声が漏れる。,春希,「…辛い、か？」,それは、快感から少し遠ざかり、\n違和感に近づいたような、戸惑いの喘ぎ。,かずさ,「っ………して、くれ。\nお前が、あたしを使えるように…してくれ」,春希,「………かずさ」,…一度は、俺に奪われたはずなのに、\nそこに触れられるのに慣れてないような、初々しい反応。,かずさ,「あのとき、みたいに…\n今だけは、五年前に戻って、さ？」,春希,「ん…」,五年前に戻っても、\n俺たちの罪悪感が消える訳じゃない。,だって、五年前の俺たちも…\n互いに『最悪のこと』ってわかってて、\nそれでも止まらなかっただけ、なんだから。,かずさ,「んっ…んぅっ、ん、ん〜っ！\nああっ、ああぁぁっ、あ、んんんんん〜っ！」,かずさの中心は、\n熱のせいか、行為のせいかわからないけれど、\nちゃんと、熱くなっていた。,けれどまだ、身体の準備の方は、\n完全というわけではなさそうだった。,これも、罪悪感とかしがらみとか、\n自分を取り巻く枷のようなものかもしれない。,だって俺の方も、まだ…,かずさ,「んぅっ、んっ、く…ちゅぷ…あ、あむ…っ、\nはぁっ、あ、あぁぁ…れろ…ん、ちゅぅぅ…」,だから俺たちは、ゆっくりと焦って、\n急ぎつつ時間をかけて、準備する。,もう一度、かずさの口中に俺の舌を差し入れる。,汗で滑る身体をくまなくまさぐり、\n撫でたり、つねったり、爪を立てたりして刻む。,下着の中で、手を蠢かせ、\n内奥まで指を差し込んで、かき回す。,かずさ,「ん、ん〜…ん、んぅ…ぷぁっ…\nはぁ、は、あぁぁ…あ、んっ、く…あぁ、ぁぁぁ…っ、\n春希が…あ、あたしの…あっ、あっ…全部、触って…っ」,春希,「っ…ん、うん…かずさ」,かずさの方も、俺に応えようと必死で全身を動かす。,俺の舌を舌と喉で受け入れ、唾液を必死で飲み込み、\n俺の体を愛撫しようとして、いつの間にか鋭く爪を立て…,痛みで、罪の心を麻痺させてくれる。\n快感で、彼女の存在を押し出してくれる。,かずさ,「うん、う、んっ…く…あ、あぁ…\nんちゅ…ぷぁ、あ、んむ…ちゅぅぅ…ん、んく、んく…」,かずさ…どうして…,どうして俺は、お前が側にいると、\nいつもいつも、最低の人間になってしまうんだろう。,春希,「は、あむ…ん、ぷ…は、ぁぁ…」,自分の心以外の全てを裏切って、\nたった一つの嬉しさだけを手に入れようとするんだろう。,かずさ,「んぷっ、んっ、あむっ…ん、ぷぁぁ…ぁ…\nはぁ、はぁぁ…も、もう、もう…春希」,どうして…\n大切なもの全てを、\nこんなにもあっさりと捨ててしまうんだろう。,どうして、どうして…,かずさ,「………お願い、だ」,春希,「………ん」,かずさが、全身の力を抜く。\n俺が、かずさへの愛撫の手を一瞬だけ止める。,相手の準備ができたって…\n二人とも、気づいたから。,かずさ,「な、春希…」,春希,「ん…？」,かずさ,「誰にも…言うなよ？」,春希,「………っ」,俺のが、かずさの入り口に触れたとき…,全身の力を抜いたまま、\nけれどかずさは、色んな想いを力いっぱい振り絞った。,かずさ,「もう絶対に、五年前の過ち、繰り返すなよ？\n…なんて、もう繰り返しかけてるんだけどな」,春希,「かずさ…」,かずさ,「それでも、黙ってるんだぞ？」,それは、何もかも台無しになってしまうかもしれない\n劇薬だって、かずさにもわかってたはずだった。,かずさ,「あたしが強引に迫ったせいでこうなったんだからな？\nお前の気持ちは、何も変わってないんだからな？」,それでも、言わずにはおれなかった。\n念押しせずにはいられなかった。,かずさ,「だってお前は…これ以上傷ついちゃいけないんだ」,俺を、壊さないために。,かずさ,「誰も…傷つけちゃいけないんだ」,そして…雪菜を。,春希,「っ…」,雪菜、を…,かずさ,「それだけだ…\nだから、だから…黙って、強く抱いてくれよ、春希」,春希,「………っ！」,かずさ,「〜〜〜っ！\nう、あ、あ…いあぁぁぁぁっ！」,強く目を閉じていたせいで、\n俺が入り込んでいったときの、\nかずさの表情を見ることはなかった。,けれど、耳を塞ぐことはできなかったから、\n五年前と同じような、大きな悲鳴は鼓膜を貫いた。,かずさ,「あ、あああああっ、\nい、つ…つぁぁぁっ、あ、ああ、あ〜っ！」,さらに、結合部から伝わってくる、\nもの凄い締めつけと、\n全身を走り抜けるぞわぞわした感覚。,…何も、変わってない。\nかずさは、変わってない。,かずさ,「ひっ、い、いあぁ、あ、あっ…\nあああ、あんっ、ん…んぅぅぅっ」,誰も受け入れていなかったあの頃と。\n俺しか受け入れなかったあの頃と。,春希,「かずさ、かずさ…かずさぁ…っ」,かずさ,「う、うん…うんっ…\n春希が、春希が………また…っ」,額をこつんとぶつけて、軽く口づけて…,お互い、涙でくしゃくしゃにした笑顔を、\n涙で滲んだ目で見つめあう。,かずさ,「はぁ、あ、あぁぁ…\nい、んっ、ん、くぅ、ぁぁ…っ」,春希,「力、抜いて…\n無理なら、俺にしがみついて」,かずさ,「う、うん…うんっ！\nい、い、いあぁぁぁっ、あんっ、ん、くぅ…」,春希,「っ………うん。\nそれで、いい」,かずさは、全身に思いっきり力を込めたまま、\n必死で俺の体に手足を回し、腕と手と爪と、\n太股とふくらはぎと足首で俺に絡みつく。,俺はかずさにこれ以上痛みを与えないよう、\n深くまで入り込みながらも、\n動きを抑え、ゆっくりと全身をこすり合わせる。,あのときとは違う。\nできる限り、かずさに痛みと苦しみを与えないよう、\n俺が、かずさを受け止める。,春希,「ん…んぅ…\nは、ぁぁ…かずさ、口、開けて…」,かずさ,「んっ、ん、く…はぁ、ぁぁぁ…んんっ…\nん、ちゅ…はぁ、はぁぁ…あむ…」,…あのときとは、違う。,だって俺は、俺は…,春希,「〜っ」,もう、相手を苦しませずに導けるくらい、\n歴史を、重ねてきたんだから。,かずさ,「ん、あむ…は、ぁぁ…ちゅ…ん、んん…\nは、春希…あぁぁ…気持ち…おく、に…」,春希,「少しだけ…動くな？」,かずさ,「う、うん、んっ…あああああっ、あ、あぅ…っ、\nん、く…くぅぅぅっ…あ、ん〜っ」,春希,「痛く…ないか？」,かずさ,「う、ん…うん、うん…っ、\n気持ちよく、なって…はぁぁっ、あ、あ〜っ！」,春希,「………うん」,経験上、わかってるんだ。,相手に対しての、強さや優しさ…\nどんなことをすれば、どんな反応が返るか。\nどうやって愛したら、相手が安心するのか。,ずっと、育んできたから。\n………と、育んできたから。,かずさ,「はぁんっ、はぁっ、あ、あんっ…\nは、春希の…なか、で…ふあぁぁぁんっ、ん、んぅ…」,春希,「かずさ…\n俺、その…気持ち、いい…」,かずさ,「う、んんっ、ああ、ああっ…\nそ、っか…そっかぁ…はは…あは、あぁぁんっ、\nんっ、んんっ…んぅ、あぁぁぁっ」,相手の、包み返してくる力からも、\n相手がどう感じているかがわかるんだ。,それで、強さと速さと角度を微調整して、\n相手の吐息と、相手の反応と、相手の力を\n思う通りに導く。,かずさ,「はぁぁっ、あ、ん、んぅ…\nは、春希…お前、お前、さ…」,春希,「うん…」,かずさ,「痛くない、よ、あたし。\nお前…ヘタクソじゃ、なくなっちゃったなぁ…っ」,春希,「………かずさ」,かずさ,「ふっ…ぅぇ…ぇぇ…っ、ぇぐっ…\nう、ふぁ、あぁぁ…あ、んっ、ん、く…ぅぅっ」,気持ちよく、導いていたはずなのに…,かずさが今見せる涙は、\n快感にむせんでのものじゃ、なかった。,かずさ,「あぁっ、あっ、あ、あ…春希…ぃ…\nふぁぁっ、あっ、あっ…いぅぅぅ…ぅぅ…ひくっ…」,春希,「かずさ、かずさ………ん…んぅ…」,かずさ,「〜〜〜っ！」,がりっ,春希,「っ…」,かずさを落ち着かせるために差し入れた舌が、\n前歯に、挟み込まれる。,五年前の時にも噛まれた。\nあの時は、名前を呼ばなかったからだった。,今は…\n誤魔化そうとした、から？,かずさ,「はぁっ、はぁぁっ、あ、んん〜っ！？\nんっ、んっつ、んぅ…んんんっ、ん〜っ」,春希,「はぁ、は、あぁぁ…あむ…\nん、んむ…あむ…む、むぅん…」,舌先にひりひりする痛みが広がっていったけれど、\n俺はそれでも、かずさの口を犯し続けた。,舌を奥まで差し込み、唇だけでなく歯も重ね合わせ、\nかずさを押さえ込むように、強く、激しく、\n流し込み、こすり合わせ、すする。,かずさ,「んっ…んぅぅっ、ん…ぷぁっ…はぁ、ぁ…\nは、春希…あたし…さぁ…あたし、あたし…\nくそっ、くそぉ…っ、ごめん、ごめんっ」,春希,「いいよ、いいから…\nもう、何も考えるな…」,かずさ,「う、うん…春希だけ…\n春希だけ、感じて…やぁぁんっ、\nあ、は、はぁ、はぁぁんっ、ん、く…あああっ、痛っ」,優しいセックスが…\n優しいセックスだからこそ、\n相手を傷つけてしまうことがある。,なら、慣れていないみたいに強く…\n慣れていない相手を気遣わずに、\nただ激しく、苛烈に。,息を、合わせずに…,かずさ,「いああぁっ、あっ、あっ、あ〜っ！\nひぐっ、い、た、たた…あぁぁぁぁ〜っ！」,春希,「っ、う、く…あ、あぁ…」,徐々に、をやめて、\n強く、深く、速く…,リズムも角度もめちゃくちゃに、\nただ、ひたむきにかずさの中を突き上げる。,…あの、お互い初めてだった夜のように。,かずさ,「は、春希…あ、あたしの…春希………あ。\nい、今だけ、今だけ…あたしの…はぁぁっ、あっ」,春希,「お前の…だ。俺。\nかずさ…俺の…あ、あぁ…んむ…」,かずさ,「んんんんっ、ん〜っ！\nぷぁっ、あっ、はぁっ、はぁっ、はぁぁんっ…\nい、やあぁぁぁっ、あっ、あ〜っ！」,俺の背中に回された手が、もの凄い力で俺を引っ掻く。,俺の腰を挟み込む太股も、\n俺の背を打つふくらはぎも、足首も…,そして、繋がってる部分も…,俺に触れているところの全てが強く力み、\n俺を、飲み込もうとする。,かずさ,「ああっ、ああっ、うあぁぁんっ…\nん、ああ…春希が…あたしの…おく…っ」,春希,「かずさ…あ、あ…\n俺、俺…はぁ、あぁぁ…ぁぁぁ…っ」,本当に抱きあったという証を、\n飲み込もうとする。,かずさ,「う、ん…来て、くれよ…\nまた、また…刻んで…やぁぁぁんっ」,かつて、俺のしるしを刻んだところに。\n一生消えない傷を残した入り口に…,二度と、届かせるはずのなかった、最奥に。,春希,「はぁっ、あっ、あっ…\nあ、くぁ、あぁ…あぁぁぁ…っ」,かずさ,「はぁんっ、んっ、んぅぅ…あ、来る…\n春希が、春希のが…あぁぁぁっ…ああっ」,春希,「か、かずさ、かず…\nも、もう…俺っ…\nち、力、抜いて…」,かずさは、力いっぱい俺と繋がっていた…,太股も、ふくらはぎも、足首も、\n繋がってる部分も…,俺の限界なんて知ったことかってふうに、\n強くしがみつき、離そうとしない。,かずさ,「いい、いいから…そのまま…あっ、あぁ…んっ、\nはぁっ、あっ、あっ、あっ…あぁぁぁ…あ〜っ」,春希,「かず…さっ」,きっと…\n最初から離すつもりなんて、なかった…,あの時の、衝動的なふたりのまま。\n何もかも覚悟の上、\n俺を受け入れようって、決心してた…,かずさ,「春希っ、あ、ああ、あ…\nあああ、ああっ、あ、あ〜っ！\nぃんっ、んっ、んっ、んっ…んあぁぁぁっ」,春希,「ごめ………んっ」,最後の言葉だけは、\n誰に、叫んだのか自信がなかった。,かずさ,「はぁぁ…あああああっ！？\nあ〜っ、あああああああ〜っ！\nうあぁぁぁぁぁっ、ああっ、あ、あぁぁぁぁ〜」,拙いまま、単調なまま、激しいまま。,そんな、覚えたてのセックスみたいに、\n全身を硬直させて、射精した。,………かずさの、なかに。,かずさ,「やあぁっ、あぁっ、あぁぁ…ぁ…っ、\nは、んぅ…ふ、あぁ…ぁぁぁぁぁ…ぁっ」,かずさの、奥に。\n何度も、何度も。,かずさ,「は、あぁ…ぁぁぁ…あんっ、ん…\nは、春、春希…は、あ、あん…ん、んぅ…」,かずさは、俺が限界を迎えた今も、\nその全身を絡ませ、繋がったまま離さない。,春希,「はぁぁぁぁ…っ、ぁぁぁっ…ぁ…あ、あ…」,絡みついたまま、身体を重ねたまま。,そして多分…\n心を、重ねたまま。,かずさ,「っ…ぃ、ぅぅ…ぁ、ぁぁ…ぁはは…\nぃ、ひっ…ぅぅ…ぃ、くっ…はは…あ、あぁぁ…」,笑い声と泣き声と…\n涙と、笑顔の混じった声と、表情と、吐息と…,かずさ,「ありがとな、春希…\nあたしのために、最低なこと、してくれて…」,春希,「っ…」,かずさ,「でもさ、でも大丈夫…\nあたしも…ううん、あたしこそが、最低だから」,そして、心からの言葉が…\n俺に、突き刺さった。,CATCH3,3902,