,B990000.tga,,bak,春希,「母娘で温泉旅行…？」,浜田,「昨日ひょっこり帰ってきたんだとさ。\n携帯も持たずに行き当たりばったりで、\n周囲が騒ぎになってることも何処吹く風だったって」,春希,「はぁ…」,浜田,「けど実はな、\nそんなことよりももっと深刻な問題があってだな」,春希,「なんです？」,浜田,「冬馬かずさが旅行先で階段から落ちて怪我したんだと。\n右手に裂傷、左手に捻挫で、どっちも全治二週間」,春希,「それは………大変ですね」,なるほど…そうまとめたか。,浜田,「スポンサーは真っ青だよ…\n勝手に遊びに行って勝手に怪我こさえて…\nさすがに弁護できないだろ」,春希,「それは…まぁ」,浜田,「こういうところはやっぱり冬馬曜子の娘だよなぁ。\nそりゃ、週刊誌も色々書くわけだ」,春希,「………」,昨夜、ようやく連絡がついた曜子さんは、\n俺が今までのことを説明するよりも早く、\n『全部任せておきなさい』とだけ言って電話を切った。,一体、俺たちのことを何処まで掴んでるのか…\n本当に得体の知れない母親にしてプロモーターだ。,浜田,「追加公演までには弾けるようにはなってるだろうけど、\n完璧なコンディションを作れるかどうかは難しいな」,春希,「…でしょうね。\n完治しても、すぐに練習を再開できるかどうか」,浜田,「ただでさえ先週の公演も微妙な評価だったのに、\n踏んだり蹴ったりだな」,春希,「…すいません」,浜田,「お前が謝ることじゃないだろ。\n別に彼女の怪我はお前のせいじゃないんだし」,俺のせいだ。,春希,「でも、俺がちゃんと彼女に張りついていれば…\n俺にはそれができたのに」,仕事と割り切れていれば。\nかずさの側にいても、自分を保てていれば。,…かずさを、裏切りさえしなければ。,浜田,「そう自分を責めるな。\n仕方ないって。相手が相手だ」,春希,「はい…」,そういう問題じゃない。\n本質は、全然違うところにある。,浜田,「というわけで、これまでの件は以上だ。\nで、続いて今後の話になるんだが…」,春希,「今後って…」,浜田,「今回のトラブルは確かに残念だったけど、\nウチの企画がポシャった訳じゃない」,春希,「………」,浜田,「冬馬かずさ独占取材は、\n一応、追加公演が終わるまでって契約になってる」,追加公演は、今月末。,浜田,「で、先方は…というか冬馬曜子は、\n引き続きお前が担当することを希望してる。\n…問題ないよな？」,春希,「浜田さん…」,あと一月は、事務所公認でかずさと一緒にいられる。,冬が、終わるまでは…,浜田,「さすがにネタは残り少なくなってきたけど、\n向こうがお前に求めてるのは、\nそれだけじゃないからな」,曜子さんが俺に一番求めてるのは、\n多分、マネージャーとしての役目。,けれど、かずさが求めてるのは…,浜田,「というわけで、通常業務に復帰しつつ、\n今の特命業務も引き続き進めてくれ。以上だ」,春希,「………わかりました」,どさくさに紛れて仕事を増やされてる気もしたけれど、\n今は大人しく頷いておくしか選択肢はなかった。,なぜならその条件は、今の俺には…\n今のあいつには、絶対に必要なものだったから。,………,雪菜,「春希く〜ん！\nこっちこっち〜！」,春希,「あ…」,多くの人が行き交う駅前にもかかわらず、\n俺の耳にまっすぐ届く、高く澄んだ声。,周囲の雑踏にかき消されたりしないのは、\n声の大きさだけじゃなく、声の出し方だけじゃなく、\n多分、気持ちのこもった声だから。,雪菜,「今週も、お疲れさまでした〜」,春希,「…悪い、待たせた」,雪菜,「ううん全然。\n待つ時間がちっともつまらなくないから」,春希,「雪菜…」,そう、気持ちがこもってた。,俺を見つけて大きく手を振る雪菜は。\n俺が近づくのをまっすぐ見つめる雪菜は。,…俺に、信じ切った笑顔を向ける雪菜は。,雪菜,「ね、お買い物どうしてこうか？」,春希,「あ、うん…」,雪菜,「家の近くのスーパーだと閉店ギリギリだし…\nこっちで買ってから帰ろうか？\nちょっと荷物が重くなるけど」,大阪で再会してから一週間…,今日は、あの夜以来の、\n東京では一月ぶりの“一週間ルール”を果たす日。,心躍るはずの、逢瀬…,春希,「あのさ…今日はどっか食べに行かないか？」,雪菜,「え？　どうして？」,春希,「ええと…\n実は俺、昼間抜いちゃったからもう腹ペコで」,雪菜,「今日は久しぶりに腕を振るうつもりで、\n朝から気合入れてきたんだけどな…」,春希,「そりゃ、すごく楽しみではあるけどさ…」,雪菜,「すぐに作るから。\nさっさと買い物して、さっさと帰ろ？」,『帰ろ』…か。,俺の部屋。\n雪菜が週末を過ごすべき場所。,けれど、今の俺の部屋は。\nその隣は…,春希,「今日はおごるからさ…軽く飲んでかないか？\nすぐ近くにワインの美味い店があるって\n先輩に教えてもらったんだ」,雪菜,「おごるなんて言ってたら余計に駄目だよ。\nわたしたち、そろそろお金貯めないと。\nだって…」,春希,「あ…」,その雪菜の介入は、今の俺たちにとっては、\n何の違和感もあり得ない、\n理に適い過ぎた行為だった。,だって…,そんなお節介な言葉とともに\n少し頬を染める雪菜の左薬指の輝きは、\n今は、ちょっとだけ高級感を増している。,雪菜,「…そういうの、嫌かな？\nちょっと退いちゃった？」,春希,「え？　いや、そんなことないけど」,一瞬だけ、言葉に詰まった俺を、\n雪菜はふと寂しそうに見つめた。,雪菜,「でも別にそういうつもりじゃ…\nあ、ええと、そういうつもりっていうのが\nどういうつもりかっていうのは…」,春希,「なに難しいこと言おうとしてるんだよ。\n別に嫌とか退くとかあるわけないだろ」,…ように見えたのも、\n本当は、俺の考えすぎなのかもしれないけど。,春希,「ただ、ほっとしただけだよ。\n…あまりにも、いつも通りの雪菜だったから」,でも、フォローせずにはいられなかった。,雪菜,「いつも通り…だったかな？」,春希,「ああ、いつも通りだ。\nケチケチしてて、所帯じみてて、生活感たっぷりな、\nいつもの雪菜だよ」,義務感でも責任感でもなく、\nただ、そうしたかったから。,雪菜,「そ、そんなにぬかみそ臭くはないと思うんだけど？」,春希,「ぬかみそのなにが悪いんだ？\n家庭的で、実に雪菜っぽくていいじゃん」,雪菜,「だ、だからぁ！\nなんかさっきから悪意があるよ春希くん〜！」,春希,「ほらほら、さっさとスーパー行くぞ？\nさっきから俺、ハラペコだって言ってるだろ？」,雪菜,「も、もう！\nわたしの名誉回復してからにしてよ〜！」,本当に、好きなんだ。,ケチケチしてる雪菜が。\n所帯じみてる雪菜が。\n生活臭漂う雪菜が。,家庭的で、こんな俺をもほっとさせてくれる雪菜が、\n心から、愛おしいんだ。,だからこそ、\n雪菜とこうして穏やかな時間を過ごすのが…,春希,「あ、ちょっとその前に…\n上司に報告し忘れたことがあった」,雪菜,「もう、完全に誤魔化しモードに入ってるし〜」,雪菜を半歩置き去りにして、\n携帯を耳に当てる。,呼び出し先の名前に、\n『坂本純生』という名を表示させながら…,携帯アナウンス,「留守番電話サービスに接続します。\n合図の後にメッセージをお願いします」,春希,「あ、北原です。先ほど吉浜エンジニアリングの\n木村さんからメールがありまして、月曜の打ち合わせの件、\n午後４時からでお願いしますとのことでした」,春希,「メールも転送してありますので確認してください。\nそれじゃ、失礼します」,春希,「で、なんの話だっけ？」,雪菜,「…もういい。\nさっさと買い物してさっさとご飯食べよ！」,春希,「あ、待てよ雪菜。\n俺、今日はイタリアンの気分なんだよね」,雪菜,「わかった。なら寄せ鍋ね。\n白菜にしいたけに…お魚は鱈にしよっか？」,春希,「…そういう地味な復讐はやめような？」,………,『…午後４時からでお願いしますとのことでした。\nメールも転送してありますので確認してください。\nそれじゃ、失礼します』,携帯アナウンス,「メッセージは、以上です」,かずさ,「４って…なんだっけ？」,かずさ,「………そっか。\n雪菜、来るんだ」,………,……,…,雪菜,「ふぅ、洗い物終わりっと」,春希,「お疲れさま」,雪菜,「はい、疲れました〜…よっと」,春希,「っ…」,キッチンからとたとたと戻ってくると、\n雪菜はわざわざ俺の向かいじゃなく隣に座り、\nゆっくりと身体をもたれさせてきた。,スーツを脱ぎ、楽な格好に着替え、\nいつもの…お泊まりモードの雪菜になっていた。,雪菜,「春希くんも、一週間お疲れさま。\n今週は色々あって大変だったでしょ？」,春希,「いや、そんなこと…別に」,そりゃ、大変だったさ。,あまりにも色々ありすぎて、\nしかもその一つ一つのことがあり得なさすぎて、\n一言も雪菜に話せないくらい大変なことだらけだったんだ。,雪菜,「遠慮しなくてもいいよ。\n心にも体にも溜まったもの全部吐き出していいよ？\n…何でも受け止めるよ？」,春希,「雪菜…」,言いながら雪菜が、ぴったりと身体を寄せてくる。,それは、俺たちの間なら通じないはずのない、\nあからさまなサイン。,この後、俺は雪菜の肩を優しく、けれど強く抱きしめ、\n雪菜はうっとりと俺を見上げ、目を閉じて…,雪菜,「………」,なんて、三秒前の予想を簡単に正解にしてしまう。\n俺を、求めてくれる。,春希,「…雪菜」,雪菜の温かさが俺に染みてくる。\nいつもの、俺の大好きな匂いが鼻をくすぐる。,そんな、心が踊りつつ穏やかなはずの時間が…\nけれど今の俺には、とてつもなく怖い。,自分の気持ちが外に漏れ出ていないかって。\n雪菜に、伝わってしまわないかって。,雪菜,「春希く………んっ」,春希,「ん…」,けれど結局、\n何も、変わることはなかった。,雪菜,「ん、んぅ…ちゅ…は、あむ…」,あの夜の過ちを経ていながらも…\n俺はまた、逆方向の過ちへと、揺り戻る。,春希,「せつ、な…は、あ、あぁ…」,雪菜,「ふ、んむ…ん、ちゅぷ…は、あ、んむ」,多分俺はここでキスを続けたまま、\n雪菜の服をたくし上げ、軽く愛撫する。,唇を繋げたまま抱きかかえ、\nベッドまで運び、仰向けに寝かせる。,服を脱いで、脱がせて、\n優しく、激しく交わり…,果てた後、しばらく余韻を楽しんだら、\n二人一緒に風呂に入る。,雪菜,「ふ、ん、んぅっ…ちゅぅぅ…は、ぁ…\nあ、あむぅ…ちゅ、ん、んぅ…」,けれど、今の俺は…,今まで愛情を込めて正しく営んできたその行為を、\nとても罪深い所業へと変えてしまった俺は…,雪菜,「春希くん…もう…」,春希,「ん…雪菜」,………唇を繋げたまま抱きかかえ、\nベッドまで運び、仰向けに寝かせる。,………,その罪深き所業を咎める人も、\n傷つく人も、ここにはいないから。,隣の部屋に、かずさはいないから。\n今夜一晩、帰ってこないから。,雪菜,「んっ…や、はぁ…あぁぁ…」,俺が、そうしてくれと頼んだ。\n…さっきの留守電で。,メッセージの中に、一つだけ数字を入れておき、\nあらかじめ渡しておいた表と照らし合わせることで、\n俺の本当のメッセージを伝えてる。,０は、『もうすぐ帰る』\n１は、『遅くなる』\n２は、『今日は帰れない』,雪菜,「はぁぁんっ、んっ、ん、く…ぁぁ…\nはぁっ、はぁっ…あ、あぁ…い、いい…そこ、ぉ」,そして４は………『一晩部屋を空けてくれ』。\n最低の最低を上塗りするときの、キーワード。,かずさは今、隣の部屋にいない。\nだから雪菜がどれだけ大きな声を上げても、\n何度も達しても、何の問題もない。,何の、問題もないんだ。\nだってあいつが…\nかずさが、認めてしまったんだから。,雪菜,「あ、あ、あ…は、春希く…んあぁぁぁぁぁっ！」,俺が、今まで通り、雪菜と週末を過ごすことを。,雪菜を、抱くことを。,sepia.AMP,春希,「何…言ってんだ」,かずさ,「仲直り、したんだろ？\nだったら、会わない方が不自然じゃないか」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「週末には、必ず会ってるんだろ？\n土曜は、朝からずっと一緒なんだろ？\n金曜の夜は………泊めるんだろ？」,春希,「それは…」,かずさ,「だったら、これからも同じだよ。\n何一つ変わらない、いつもの日常だ」,春希,「変わらない…って」,かずさ,「毎日、雪菜と電話して、メールして、\n週末はずっと一緒にいて、\nそして…そういう雰囲気になったらさ…」,春希,「やめろよ。\nそんなの、許されるわけ…」,かずさ,「許されないのは、こっちだ。\n間違ってるのは、あたしだ」,春希,「………」,かずさ,「そうしないと雪菜は怪しむし、悲しむ。\nいいことなんか、一つもない」,春希,「そんな、こと」,かずさ,「それに、お前たちが愛し合うのは正しいことだ。\n…あたしとするのとは違って、いいことなんだ」,春希,「そんなの、いいも悪いもない…」,かずさ,「それが、みんなにとって一番幸せなんだ。\n本当はわかってるんだろ、春希？」,春希,「けど俺、今は…\n今は、お前の、\nお前だけの…」,かずさ,「それは、あたしと二人きりの時だけでいいよ…\nそれですら、とんでもないワガママなんだから」,春希,「かずさ…お前」,かずさ,「お前みたいな真面目な奴には辛いかもしんないけどさ…\nそれでも、あたしのために耐えてくれ。\n…壊したくないんだ、春希も、雪菜もさ」,春希,「お前は…っ」,かずさ,「できる、よな？」,春希,「………」,かずさ,「頼むよ、春希。\nお願いだ」,春希,「………任せとけ、よ」,かずさ,「…うん」,春希,「俺、俺、さ…\n昔より、嘘、上手くなったんだ…\nだから絶対にバレたりしない」,かずさ,「そいつは………頼もしいな」,,雪菜,「は…あ………っ、\nああああああああっ、あぁぁんっ、んぅぅっ…」,春希,「………っ」,だから俺は…\n雪菜の奥深くに、潜り込む。,雪菜,「やぁぁっ、はぁっ、あ、ああ…っ、\nご、ごめんなさい…また声、おっきく…」,春希,「大丈夫…\n誰にも、聞こえやしない」,雪菜,「うん、そうだね。\nそうだったね…」,春希,「だから、さ…\n動いて、いいか？」,雪菜,「うん、ん、んぅ…\nいいよ…もっと。\nこの前みたいに、していいんだよ…？」,春希,「雪菜…雪菜、ぁ…っ」,雪菜,「あああああ〜っ！\nはぁっ、あ、あんっ、ん、んぅ…\nんんんんん〜っ、んぷ…あ、んむ…ちゅ…は、ぁぁ」,自らの罪を誤魔化すために、\n雪菜の強さを信じて、甘え、依存する。,雪菜をこの腕に抱いているときは、\n雪菜のことしか考えない。\n雪菜を、雪菜だけを愛する。,…何も、難しいことなんかじゃない。\n去年まで、当たり前のようにやってきたことだ。,………,雪菜,「ああっ、ああっ、ああっ！\nだ、だめ、そこ…春希くん駄目っ…\nやぁぁぁぁんっ、あっ、あ〜っ！」,かずさ,「………っ、\nぃ、ぅ、ぅぅ…」,雪菜,「そ、そんなに…されたらぁ…あぁぁぁ…ぁんっ、\nま、また…また…っ、ひぅぅんっ、ん、ん〜っ」,かずさ,「は…ぁ、はぁ、はぁぁ…っ、\nひっ、ぅ…ぃっく…ぅ、ぅぁ…」,雪菜,「う、ううん…違、違う、の…\nそ、それは、その…やめ、ないで…\n今の…すごく、よかっ…あぁぁぁぁっ、あんっ」,かずさ,「〜っ、ぃ、ぃぃ…はっ、ん、んんっ…\nひくっ、ぅぅ…ぃっぅ…はぁ、ぁぁぁ…っ」,雪菜,「ん、んぅ…ちゅぷ…は、あむ…ん、んぅ…\nは、はうひ…ふん…もっろ…あ、あむ…んちゅ…\nんくっ、んっ、んんっ…んおぅんっ、ぷぁっ…」,かずさ,「は〜…は〜…はぁぁぁぁ〜…っ、\nぃくっ、ぅ…ぅぁぁぁん…ん…ぃ、ぅぅ…」,雪菜,「わ、わらひ…も、もう…もふっ…ん、んむ…ちゅぅぅ…\nはむっ、はっ、あっ、あっ、あっ、あっ…ああああっ、\nは、ぁぁ…きて、春希く…なか…あ、なか、に…っ」,かずさ,「〜っ！\nんっ、んっ…っ、そ…ぉぉ…ぃぃぃんっ、ん…っ」,雪菜,「ああっ、ああっ、ああああ…っ！\nんんっ、んんっ、ん〜っ！\nあ、あ、あ、あ、あ…も、もう…わたし、わたし…っ」,かずさ,「春希………ぃ、\nう、あ…あぁぁ…ひぐっ、ぅ…ぅぅ…\nん〜っ、ん、んっ…んぅぅぅぅっ」,雪菜,「あああああ…あっ、ああ………あ〜っ！\nあああああああぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！！！」,かずさ,「っっっ！\nふぅぅぅぅ〜っ、う、ん〜っ！」,雪菜,「ああああっ…あああっ…ああっ………あ…\nあぅっ、あ、ん…あ、熱…春希くん…の…あぁぁ」,かずさ,「はぁ、はぁ、はぁぁ…ぁぁ…\nはぁぁ、ぁぁ………ぁ」,雪菜,「ふ、ぅ…はぁぁ…はぁぁぁぁ…っ、\nはぁ、はぁ…は、あ、あ…春希、く…んっ…\nんぅ…んぷ…」,かずさ,「………っ」,雪菜,「ちゅぷぁ…あ、あむ…むぁぁ…あ、ぷ…\nはっ、はぁ…はぁぁぁ…ちゅぅぅ…ぅ、んっ」,かずさ,「ぁ………ぁ、ぁ…っ」,雪菜,「春希くん…はる、き…くんっ…\nあぁ…あぁぁ…はぁぁぁんっ、ん、んぷ…んっ」,かずさ,「んぅぅぅぅ…ぅ…\nひくっ、う、う、う…ぅぇぇぇぇ…っ」,かずさ,「ひぅっ…う、うぅ…ん…んぅ…\nご、めん…」,かずさ,「ごめん…ごめん、ごめん…春希。\n許して、許して許して………雪菜、ぁ」,………,……,…,孝宏,「………さん、北原さんってば」,春希,「っ！？\nえ？　あ、ああ、ごめん、何？」,孝宏,「…なんか疲れてるみたいだねって言ったんだけど、\nもう答えは聞いたような気がするからいいや」,春希,「あ…」,土曜日。,週末だけ寝起きの悪い雪菜と、\n午前中は二人でだらだらと過ごし、\n午後からはデートという名のショッピング。,そして夜、雪菜を家に送り届けるついでに、\n小木曽家で夕食をご馳走になる。,昨年までは、毎週のように繰り返してた生活パターンに、\n一月がかりでようやく戻ってきた。,雪菜の母,「あまり箸も進んでないみたいだし、\nもしかしたら具合が悪いんじゃない？\n雪菜、ちょっとあれ持ってきてあれ」,雪菜,「あれじゃなくて体温計ってちゃんと言ってよ」,春希,「あ、いえ、気遣っていただかなくてもいいです。\n別にそんな大したことじゃ…」,孝宏,「………もしかして、\n昨夜、姉ちゃんが寝かせてくれなかった？」,春希,「ぶっ！？」,雪菜,「孝宏！」,さっきまで喉を通らなかった食事が、\n今度はハッキリと詰まってしまった。,雪菜の母,「この子は…もうハタチになろうってのに、\nまるで中学生みたいなことに興味持って…」,雪菜の父,「よさないか…食事中だぞ」,孝宏,「なんで食事中にふさわしくない話だってわかるのさ？\n夜中じゅう、ずっとゲームに付き合わされてたのって、\nそういうこと聞こうとしてたかもしんないじゃん俺」,雪菜の母,「しかも言い逃れまで中学生みたい。\nそんなんで、彼女に逃げられても知らないわよ」,孝宏,「ちょ、ちょっと待ってくれよ！\n家に十回くらい連れてきただけで彼女かよ！？」,雪菜の母,「紛れもなく彼女でしょ」,春希,「あ、あの、全然そういうことじゃないですから！\nただちょっと考え事してただけで」,何がそういうことなのかはともかく、\nこの一家は時々そういうことを包み隠さず話して、\n俺を思いっきり口ごもらせる。,…まぁ、逆にこういう一家だからこそ、\n雪菜を大っぴらに部屋に泊めることもできるんだけど。,孝宏,「考え事…ねぇ。\n将来のこととか？」,春希,「将来？」,雪菜の父,「っ…お、おい」,雪菜の母,「ちょっと孝宏、それは…」,孝宏,「何言ってんだよ。\nさっきからみんな聞きたくてウズウズしてるくせに」,春希,「え、何を？」,雪菜の父,「………」,雪菜の母,「…ええと」,春希,「…？」,雪菜,「………」,何のことかと雪菜に目配せしたけれど、\nそれは完全に空振りに終わってしまった。,何しろ、全員黙りこくってしまった小木曽家の中でも\n雪菜が一番気まずそうに俯いてしまっていたから。,孝宏,「あのさ、北原さん。\nもしかしてさ………姉ちゃんにプロポーズした？」,春希,「………あ」,雪菜,「………っ」,テーブルの上…\n雪菜が右手で左手をそっと隠した。,…新しい指輪が燦然と輝くその薬指を。,孝宏,「姉ちゃんに聞いてもハッキリ言わないしさ。\n父さんなんか今週すっごい暗かったんだぜ？」,雪菜の父,「っ…いい加減なことを言うな！」,そういえば…\n指輪を渡して以来、初めての小木曽家だった。,雪菜の母,「た、孝宏…\n何もそんな…食事中に。\nほら北原さん困ってるじゃないの」,孝宏,「ああっ、今になって急に自分だけいい顔して〜！\nどうやって口を割らせようかって、\n最初に相談持ちかけたのはそっちだろ！」,雪菜の母,「…ええと。\nだからそういう身も蓋もないことを\n食事中にバラさなくても、ねぇ？」,春希,「………」,毎日顔を合わせてて薬指の変化に気づかないほど、\n絆の浅い家族じゃないってわかってたのに。,指摘されるまで知らぬ顔を決め込むなんて、\n皆にとっても、雪菜にとっても、\n取っていい態度じゃなかったはずなのに。,雪菜,「ちょ、ちょっと、やめてよ。\n別にこれは、そんな深い意味は…」,雪菜の母,「…ないの？\nだってそれ、随分と高そうじゃない？\n前のオモチャみたいな安っぽいのと全然違うし」,春希,「…すいません、安っぽくて」,雪菜,「…前のも春希くんに貰ったものなんだけど」,雪菜の母,「あ、あら…そ、そう。それはあれね…\nほら、あれよあれ、ねぇ孝宏」,孝宏,「つまりさぁ、\n姉ちゃんが前もってきっちり説明しとけば、\nこうして北原さんに恥をかかせることもなかったと…」,雪菜の母,「そ、それよそれ！\nほんとこの子ってば、\n肝心なところで変に頑固なんだから」,雪菜,「だ、だからぁ、違うんだってば。\n別にこれは…今すぐって意味じゃないんだから」,春希,「雪菜…その言い方だと」,雪菜,「だよねぇ春希くん？\nわたしたち、そんな…ねぇ？」,春希,「………」,雪菜,「…春希くん？」,孝宏,「ええと…\n『今すぐ』ではないってことは…？」,雪菜の母,「要するに…\n『将来的には』って話があったってこと？」,雪菜の父,「っ…」,雪菜,「え………」,孝宏,「あ〜あ、語るに落ちちゃった…」,雪菜,「え？　え…？」,雪菜の母,「ほ〜ら孝宏！\nやっぱりお母さんの言った通りだったでしょ！\n絶対何かあるってピンと来たんだから！」,孝宏,「なんだよ母さん。\n自分で聞けもしなかったくせに急に調子付いちゃって」,雪菜の父,「やめないかお前たち！\n要するに何も決まってないってことだと言ってるだろ！」,孝宏,「いや言ってない。言ってないよ。\nほとんど決まったって言ってんだよ」,雪菜の母,「お父さん…\nいくら認めたくないからって、\nあまりにも自分の都合のいいように聞き違えるのは…」,雪菜,「ちょ、ちょっとぉ！\nだから、だからぁ…\n本人の前でそういう話はやめてよぉ」,春希,「は………はは」,なのに俺は…,この、軽くて浮き足立った雰囲気の中でも。\n一世一代の決め所かもしれなかった場面でも…,流れを掴むことも、流れを止めることもできず、\nただ、俯いて黙り込んでいるだけだった。,深く、沈み込んだ気持ちのまま。\nただ、必死で作った笑顔だけを表情に貼りつかせて。,………,雪菜,「今日はごめんね…\nなんか変な話になっちゃって」,春希,「いや、そんなこと…」,こっちこそ、ごめん。,雪菜,「もう、みんな気が早すぎるんだから。\n本人たちほったらかして勝手に盛り上がっちゃって…」,春希,「だから、気にしてないって」,気が早すぎても、問題ないはずだった。\nそれどころか、正式に申し込むべき話の流れだった。,だって、気が早い『だけ』で、\n言ってることは間違ってない…はずなんだから。,だから、ごめん。\n黙ってて、ごめん。\n大事なこと、言えなくてごめん。,雪菜,「本当にごめんなさい。\nでも、お母さんも孝宏も悪気はないの。\nお父さんは………後でちゃんと話しておくから」,春希,「うん…」,なのに、そんな俺の致命的なミスを、\n雪菜は自分の落ち度のように、何度も謝る。,俺に負担を掛けないように。\n俺に責任を負わせないように。,自分が何を求めているのか、\n俺にどうして欲しいのか…,ほんの少しだけ気持ちが漏れ出たけれど、\nそれを失言と片づけて、\nあとは全て自分の中に押し込んで。,春希,「それじゃ…」,雪菜,「また来週…ね」,春希,「うん。\n連絡する」,雪菜,「ばいばい…」,………,小木曽家での<R夕餉|ゆうげ>は、いつも以上に盛り上がった。\n…まぁ、うち一人は途中で席を立ってしまったけど。,お母さんは、もう親戚の予定を気にしだして、\n『内輪で』を多用する若手組と真っ向から対立し。,孝宏君は、雪菜が出ていった後の部屋の使用権を主張し、\n『そのままにしておく』という女性組と真っ向から対立し。,お父さんはそういう話には参加したがらなかったけれど、\n去り際、俺の母親に一度会う必要があると呟いた。,携帯アナウンス,「留守番電話サービスに接続します。\n合図の後にメッセージをお願いします」,春希,「………ゼロ」,そんな、小木曽家では当然の…\n北原家には存在しない、しがらみだらけの会話。,すこし辟易しつつ、少し羨望を抱き、\nそして徐々に、自分も染まっていくはずだったのに。,あの、温かくて大らかな輪の中に\n望んで入っていくはずだったのに。,………,春希,「あ…」,かずさ,「お帰り」,なのに今の俺は…,二人の手を繋いだくらいの小さな輪を、\nもう一つ抱え込む。,春希,「別に、迎えに来る必要なかったのに」,かずさ,「一分でも長く、春希と一緒にいたかった。\n外でも、春希と過ごしてみたかった」,春希,「かずさ…」,かずさ,「なんてな…ははっ、信じたか？\n本当は、金曜からまだ一度も部屋に帰ってないんだ。\nあたしも今、ちょうど駅に着いたところでさ」,春希,「…ネタとしては微妙な上に、\n結局俺のせいなのがなんとも」,金曜の夜…\n行く当てのないはずのかずさを部屋から追い出したのは、\n雪菜を連れ込んだ俺なんだから。,かずさ,「心が痛んだか？」,春希,「い〜や、別に？」,かずさ,「ま、当然だよな。\nお前の方に落ち度なんか何もないんだから」,春希,「………」,だったら、声を震わせながら喋るのは…\n目を潤ませながら笑うのはやめて欲しい。,いつか『寒いから』だけでは誤魔化しきれなくなるから。,かずさ,「さてと、帰ろ帰ろ。\nお前、明日は出勤する？」,春希,「大丈夫。\n少しだけ仕事残ってるけど、\n出なくてもなんとかなる」,かずさ,「そっかそっか…はは、\nじゃあ、お前の日曜、独り占めだな」,春希,「かずさ…お前」,そんな危ない言葉を軽く流し、\nかずさが俺の左手に自分の右手を絡める。,かずさの手のひらは、\nこの冬の夜の街を歩いていたにしては、温かく、そして…,春希,「なんで包帯取ってるんだよ？\nまだ完治してなかったろ？」,かずさ,「………そこをまず気にするところが\n空気読めない委員長のままだよな、春希」,手の甲の、たった一枚の絆創膏が頼りなかった。,春希,「全治二週間って診断だったんだろ？\n治りが遅くなったらどうすんだよ」,かずさ,「なんでそんなこと…って、ああ、大本営の発表か。\nそんなのわざと大げさに言ってるに決まってるだろ」,春希,「そう、なのか？」,かずさ,「そう言っておけば、\n次もコケたとき言い訳にできるだろ？\n場合によっては追加公演をキャンセルすることも…」,春希,「お前…」,かずさ,「…軽蔑したか？\nまたファンの声がどうとか言うか？」,春希,「ネタ、だよな？」,かずさ,「どう思う？」,春希,「お前、それで納得できるのか…？」,かずさ,「別に」,春希,「確かに私生活は怠惰そのものだけど、\nピアノに対してだけは妥協しないのが\n冬馬かずさって奴だろ？」,かずさ,「でもなぁ…\n日本に来た目的、もう果たしちゃったしなぁ」,春希,「まだ追加公演が残ってるだろ。\nお前のピアノ、まだ何千人も楽しみにしてんだろ」,かずさ,「お前、あたしが来日した目的が、\nコンサートのためだなんて本気で思ってるのか？」,春希,「それ以外に何があるんだよ…\nいい加減なこと言って自分を貶めるのはやめろ」,かずさ,「春希…」,春希,「俺、お前のピアノが好きだ。\n他の皆も、一度聴けば絶対好きになるって信じてる。\nそれだけ、お前のピアノが凄いって思ってるんだ」,かずさ,「………」,春希,「だから、だからさ…\nそういう人たちの期待を裏切るのは…」,かずさ,「でも春希は逃げた。\n好きだったはずのあたしのピアノから、逃げ出した…」,春希,「っ…ご、ごめん」,かずさ,「ぁ…」,春希,「俺…あの時、俺…\nお前が近くて、\nどうしていいか、わからなくて」,かずさ,「春希…あ、あのさ」,春希,「距離を置かないと、とんでもないことになるって。\n…いや、結局なっちゃったんだけど、でも」,かずさ,「わかった、わ〜かった！\n嘘だよ、冗談だよ。\nマジになるなよ…」,春希,「っ…」,マズい方向に行きかけていた話の流れを、\nかずさが大きな声で強引に元に戻す。,未だに引きつるはずの右手にしっかり力を入れ、\n俺の肩に身体を寄せ、体温を伝え合う。,かずさ,「全部ネタだよ、もちろん。\nやるよ追加公演。一生懸命弾くよ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「持てる力を出し切ってさ、\nその結果叩かれても仕方ないってくらい頑張るよ」,春希,「何、言ってんだ…\n本気を出したお前が絶賛されないわけないだろ。\nそれでも叩く奴がいたら、反論記事で叩き潰してやる」,自分の声が、寒さのせいでなく震えてるのがわかる。,かずさ,「…本当、シャレの通じない奴だな」,だって、かずさの声がますます震えてるから。,春希,「そうだよ、俺、冗談通じないんだよ。\nだからこんなことに、なったんだ…」,かずさ,「春希…ぃ」,二人、身体を重ね合ってこんなに温かいのに、\n心だって重なって、熱くなってるはずなのに。,なのに、こうして互いの震えが伝わってきてしまう。\n…嘘と、意地と、悲しみを伴って。,春希,「冗談で、終われない。\n気持ちを込めずに抱いたりできない。\n俺、お前のこと冗談なんかじゃ…」,かずさ,「冗談じゃ、ないよ。\n冗談じゃ、ないんだよ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「単なる、過ちだ。\n本気だけど、間違ってるだけだ」,春希,「そんなの…ますます最低だ」,互いの会話に、切れがない。,かずさ,「最低でも、あたしはいい。\n…だから、頼む。\nこの冬だけは、お前もいいことにしてくれ」,春希,「…お前のものだ。\n今から俺、お前だけのものだよ」,手、握ってるのに。\n心、繋いでるのに。\n身体、重ねてるのに。,そんな睦みあいの最中に零れる言葉が、\nどうしてこんなにも辛く、哀しいんだろう。,かずさ,「さっきまでのお前は、正しい週末を過ごしてた。\n雪菜だけの春希だった」,春希,「っ…」,かずさ,「…でも今からのお前は、間違った週末を過ごすんだ。\nあたしの、あたしだけの春希になるんだ」,春希,「う、ん…っ」,かずさ,「春希…春希春希春希…っ、\nは、はぁ、ぁぁぁ…ぁぁ…」,俺の左手と、かずさの右手が、強く指を絡め合う。\nいつの間にか逆の手同士も真似してる。,立ち止まって、抱きあってしまっている。\n力いっぱい、想いいっぱいに。,かずさ,「は、春希…ぁぁ…あ、んむ…む…っ」,春希,「かず、さ…っ」,ここから俺たちの部屋まで、\n歩いて５分もかからないのに…,でも、その５分が耐えられない。\n二人でいられる時間に、\n抱きあわないなんて、考えられない。,だって俺たち、あと一月なんだから。,かずさ,「消してやる…\nこんな、雪菜の匂いなんか、消してやる。\nお前を、あたしの匂いで埋め尽くしてやる…っ」,春希,「っ…あ、あ、あぁ…」,かずさ,「ん、ん、んぅ…んぷ…は、はぁ、ぁ、ぁ…っ」,春がやって来るとともに溶けてしまう雪のように…,かずさの日本公演が終わるとともに、\n儚く消え去ってしまう関係なんだから。,………,かずさ,「ん、んぷ…あ、あむ…ん、んく…\nんぅぅぅぅっ、んっ、んっ…ん〜っ！」,春希,「はぁ、ぁぁ…ぁぁぁ…か、ずさ…は、あぁ」,肩を抱きあったままマンションまで戻り、\nエレベーターの中でも我慢しきれずに触りあい。,部屋に戻るとすぐ、\nかずさは俺をベッドに押し倒し、唇を押しつけた。,かずさ,「ん、んぷっ、は、あ、あ…んむぅぅ…\nん、ぷ…ちゅぷ…あ、あ、あ…んむっ」,毎日、俺がすることを一生懸命真似て、\n舌を押し込み、口の中をかき回し、\nわざと音を立て喉を鳴らし、唾液を飲み込む。,最初は全然拙かった動きも、\n懸命にいやらしく、ひたむきに貪ることで、\n徐々に滑らかに、俺を感じさせていく。,かずさ,「はぁ、ぁぁ…あむ…んく、ん…んぅぅ…\nぷぁっ…はぁ、はぁ、はぁぁ…あ、れろ…ん、ちゅ」,春希,「むぅぅ…あ、あむ…ん、んぁ…はぁ、ん」,いつも、主導権を握ろうとする。\n俺を押し倒し、服を脱がせ、唇を奪い。,…俺のせいじゃないって、必死で庇おうとする。,かずさ,「は…春希…ぃ。\nあ、ちゅぷ…は、はぁ、ぁぁぁ…はぁぁぁぁっ、\nあ、あ〜っ、ん、んぷ…むぁぁ…あむっ」,俺の罪を。\n証拠のある悪行を。\n理由のある罪悪感を。,何としても押し流そうと、\n自分から求めようとする行為に没頭する。,かずさ,「はぁ、はぁ、はぁぁ…あ、あ…ぁぁぁ…」,春希,「っ…」,だから今日も、\nかずさよりも先に、俺のものが晒される。,かずさ,「これが…\n昨夜、雪菜のなかに、入ってたんだな」,春希,「っ…\nやめろ…」,行為では、必死で俺を傷つけないよう頑張って…,そして言葉では、意識的か無意識か、\n俺の心に、細い針を埋め込んでいく。,かずさ,「もっと気持ちよく…してやる。\n昨夜より、もっと、もっと…」,春希,「っ…あ、あああああ…っ」,いつの間にか、俺のだけじゃなく\n自分の服も剥ぎ取っていたかずさが、\n俺を、押しつけるように包み込む。,その、白く大きな両胸で。,かずさ,「こういうの…やったこと、あるか？」,春希,「あ、あ…あぁぁっ…\nば、馬鹿、お前、何を…」,かずさ,「…してもらって、ないんだな？\n雪菜にも、してもらったこと」,春希,「だ、だって、こんな…ぁぁぁっ」,かずさ,「んっ、ん、く…はぁ、はぁぁ…\nな、春希…こっち、見ろ」,春希,「か、かずさ…おい…っ」,一度見た瞬間、両手で目を隠してしまった俺に、\nかずさが挑発するように語りかける。,日々身体を重ねるようになって、まだ一週間…,かずさ,「あたしを見ろ…もっと、しっかり見ろよ…\nな？　あたし、いやらしいだろ…？\n気持ちいい、よな？」,春希,「は、あ、あ…あぁぁぁっ」,そんな、まだ未成熟なはずの俺たちが、\n今辿り着くはずのないプレイに、かずさが誘い込む。,…まるで、生き急いでいるかのように。,かずさ,「ん、んん…れろ。\nは、ぁぁ…そうだ、そう…\nもっと、見て…あぁぁぁっ」,春希,「〜〜〜っ！」,必死で、隠していた手をどけて、\nかずさに包まれている俺の下半身に目を向ける。,…そこには、信じられないくらい淫靡な光景が\n浮かび上がっていた。,かずさ,「ん…んぅ………ちゅ…ぷ。\nはぁ、あ、ああ…あぁぁんっ、ん、んぅ…ぷ」,春希,「あぁ、あぁぁ…っ」,夜の闇の中、白く輝くかずさのたわわな乳房が、\nいつもの形を大きく変え、俺のものにまとわりつく。,傷と捻挫を負ったはずの両手に強く押し潰され、\n俺の茎全体をぎゅうって包み込み、\n前後に大きく揺すられる。,そのたびに、縦に伸ばされた乳房が太股までもこすり、\n先端がくすぐって、別の刺激まで与えてくる。,かずさ,「んっ、んっ、んぅぅ…ぷぁ、あ、あ…あむ。\nは、春希…どんどん、固く、なってる、ぞ？\nん、んむ…ちゅぱ…は、あ、あぁ…」,春希,「だ、だって…お前、くっ…あ、あああっ」,それだけでは飽きたらず、\nかずさは、自分の胸からはみ出た俺の先端に、\nもっと過酷な運命を誘う。,先端の割れ目に舌を這わせ、唾液を垂らし、\n俺の先走りと混ぜ合わせ、どろどろに溶かす。,かずさ,「んぅっ、れろ…ちゅぷ…は、あぁ、あむぅ…\nは、はは…あぁぁ…熱…うあ…春希、熱い…ぃ」,先端からこぼれ出た俺とかずさの混ざりあいは、\nそのままかずさの胸の谷間に流れ込み、\n俺の茎までもを濡らしていく。,最初のうちは乾いていた俺たちのこすれる音がやがて、\nにちゃ、にちゃと、湿り気を伴った淫靡なものへと変わる。,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ…んん、ん…ん〜っ、\nんむっ、ぇろ…ぷぁ…あ、あむぅぁ…あ、はぁぁんっ」,春希,「う、く、く…ああ、あぁぁぁっ、あ〜っ」,耐えきれずに天井を見上げても、\nもう、かずさのその姿は俺の瞼から消えてくれない。,どれだけ手のひらで潰しても、\nその指の隙間から存在を主張するかずさの乳房。,乳首はいつの間にか固く尖っていて、\n時おり、それが俺の肌にめり込んだ瞬間、\nかずさの表情が恍惚としたものに変わる。,かずさ,「はぁぁっ、はっ、はぁぁぁぁ〜っ、あふっ、う…\nはぁぁんっ、あ、む…むぷ…ぷぁ、あぁぁ…」,そんなかずさの反応もさることながら、\n俺をさらに導いているのは、\nかずさの、さらに先に行こうとする行為。,先端に舌をねじ込み、俺の先走りを舐め取るだけでなく、\nいつしか唇の先にまで俺のものをねじ込ませる。,胸の谷間だけでなく、唇の中にまで包み込み、\n俺を、身体全体で愛撫する。,かずさ,「はっ、はっ、はぁぁぁっ…あ、ん、む〜っ！\nんっ、んっ、んっ…んぷっ…ちゅぷぁ、あ、ぁぁ…\nはむっ、む…むぅぅ…んぐっ、ぷ、ぁぁ…っ」,春希,「うあ、あぁぁ…かずさ…あ、あ、あ…っ」,胸と茎のこすれる音。先端が口の中に包まれる音。\n舌先で転がされ、口全体でしゃぶられ、\n喉の奥で蠢く、俺たちの液を飲み込む音。,部屋中のあらゆる音が全て、\nかずさと俺の重なり合う部分から漏れ出てる。,かずさ,「んっ、んく…ちゅ…むぅ…あ、あ…っ、\nんんっ、んぅっ、ふ、く…あ、はぁ、ああぁぁ…」,俺の先端と、かずさの胸と、唇と、舌と、喉と…,俺たちの…\n普通じゃ繋がるはずのない、\n淫靡すぎる行為の賜物として。,春希,「か、かず…かずさっ…」,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…春希、春希…？\nど、どう、だ？　あたしの…おっぱい…\n気持ち、いいだろぉ…？　あ、あ、ああ…っ」,恥ずかしい言葉まで駆使して、\nかずさが俺を導こうとしてる。,全然、自然と湧き出た言葉じゃない。\nものすごく作為的で、照れまで混じってる。,かずさ,「いいんだぞ…\nあたしの口と胸、汚していいんだぞ…？\nお前ので…どろどろにして…いんだ、ぞ？」,春希,「あっ、あっ、あああっ…あぁぁぁ…っ」,けれど今の俺にとっては、\nそんな欠点がわかったところで無駄なことで…,かずさがいやらしい言葉を使うって事実だけで。\n俺を、必死で誘ってるという現実だけで、\nもう、どうしようもないくらい、高まってしまうから。,かずさ,「春希、春希、春希…っ、\nあ、んむっ、んぷっ、んぅっ、んっ、んっ…\nはぁぁっ、ああっ、あっ、あんっ、んぅぅっ」,春希,「あ、く、ぁぁ…ああ…あああ…っ」,なにも、考えられない…,ただ、かずさを汚すことしか。\n欲望のはけ口にすることしか。,かずさを…俺まみれにすることしか。,かずさ,「んっ、んぷ、は、あ、あ、ああ…っ？\n春希、固…あ、あ、あ…ああああっ！\nんっ、んぅ…んんんんん〜っ！」,春希,「あああああああっ！」,そして、俺の限界を感じ取ったかずさが、\nとどめとばかりに口と舌と胸で俺を押し潰し…,かずさ,「ん〜っ、んんんんんんっ！\nぷぁっ、あっ、あぁぁぁぁぁ…あ…っ」,瞬間、俺の理性を突き破って飛び出た精液が、\nかずさの口と、顔と、胸の全てをどろどろに溶かす。,かずさ,「ぷぁっ、あぁ、あああ…あんっ、あぁぁぁっ、\nけほっ、う、うぅぅ…ぷぁっ、あ、あああ…」,春希,「か、かず…かずさ…あぁぁぁぁ…っ、\nご、ごめ…うぁぁ…ぁ…っ」,かずさ,「ば、か…謝る、なぁ…あむっ…ん、ぷぁぁ…っ、\nはぁっ、はぁっ、はぁぁ…あ、あたしが、したくて…\nん、はぁ、ああ………だから…あ、んく…ん、んぅ…」,全身を溶かされても、\nかずさはまだ、必死で喉を動かし、\n身体の中からも溶けることを望む。,かずさ,「あ、ああ…春希…\n熱………んぅ…濃…ぃ…っ、\nん、んぅ…んくっ…」,春希,「か、かずさ…や、め…っ」,出してしまった俺を、\nかずさはまだ胸と唇で包み込み、\nじっくりと後始末に熱中する。,かずさの唾液と、俺の先走りに、\nさらに精液まで混ざって、\n熱さとぬめりがとんでもないことになっていた。,かずさ,「ん、れろ…ちゅぷ…あ、あむ…む、むぅ、んっ、\nちゅぅぅ…ぅ、んっ、んく…ぷ、あ、ふぁぁぁ…」,そんな、全身濡れそぼったかずさが、\n俺を上目遣いで見上げ、俺を口に含んだまま…,かずさ,「………まだ、凄い、ぞ？\nお前…こんなとこまで、お堅くなりやがって」,春希,「…馬鹿かお前は」,誘うような笑みを浮かべ、\n本気で、誘ってきた。,………,かずさ,「動くな…よ？\n今日は、あたしが…あたしがお前を…」,春希,「そんなの…約束できるもんか」,かずさ,「…ふふ、そうだよな。\nお前、いっつも、激しいもんなぁ」,春希,「っ…あ、あ、あ…っ」,かずさ,「んんんんんっ、んっ…くぅぅぅっ…\nんぅぅぅぅぅぅ〜っ！」,濡れていたのは、胸や唇だけじゃなかった。,俺の先端にあてがったかずさの秘唇は、\n触れた瞬間、さっきまでと同じ湿った音が響き、\nそのまま、柔らかく俺を飲み込んだ。,かずさ,「はっ、あ、あ、あ…あぁぁぁぁ…っ、\nん、く…ぅぁ…ぁ…っ」,春希,「大丈夫…か？」,かずさ,「あ、たり前、だろ…っ、\nどれだけ、お前のこと受け入れたと思ってる…？」,春希,「………うん」,実は、やっと両手で数え切れなくなった程度だったけど…,それでも五年前と比べると、\n十倍以上、俺たちは繋がっている。,キスしてる、愛撫してる、重なり合ってる。\n…快感を、分かち合ってる。,かずさ,「は、あ、あ…あぁぁんっ、\nん、く…はぁ、はぁぁ…あ、あ…」,春希,「かずさ…かずさ…っ」,かずさ,「う、うん…春希。\n今日も…たくさん、愛してな？」,春希,「っ…うん。\nわかって、る」,かずさ,「はぁぁぁぁっ、あっ、あ〜っ、\nん、んぅぅ…はぁ、あ、あぁぁんっ」,かずさはとうとう最後まで腰を下ろし、\n俺を、先端だけじゃなく根本まで受け入れた。,俺は、そんなかずさに鞭打つように、\n両手を伸ばし、その乳房を強く握り込む。,けれど、胸に滴る精液と唾液が手を滑らせ、\n指の先からもどかしく逃げ回る。,かずさ,「はぁぁっ、あっ、あぁっ、\nあ、んっ…ん、んぅ…くぁ、あ、あんっ」,その間に、ゆっくりと腰を動かせ始め、\n序盤は、かずさが主導権を握る形で始まった。,二人の繋がりは、熱く、きつく…\n互いの想いを代弁するかのように、密着する。,かずさ,「はぁぁっ、ああっ、お…お前…っ、\nあ、あ…あたしの中で、こんなに、なって…」,春希,「う、ん…っ、あ、ああ…\nはぁ〜、はぁ〜、はぁぁぁぁ〜っ」,本当に、こんなになってる…,かずさの胎内に飲み込まれてるのに。\nかずさの膣壁にこすり取られているのに。,かずさ,「はぁぁぁぁんっ、ん、ん〜っ！\nこ、こら…そんなに、気持ちいいかぁ？\nあたしの…あたしの、なか…」,その圧迫感が、刺激が…\n俺を、どんどん大きく、逞しく育てていく。,徐々に奥深くまで突き上げるようにそそり立ち、\n腰を動かさなくても、刺激を与えていく。,かずさ,「はぁ、はぁぁ…あぁ…\n春希………もっと、もっと間違えて、くれ」,春希,「っ…う、あ、あぁぁ…」,かずさ,「あたしに、溺れて…\nたくさん、犯して…\n取り返しがつかないくらい…気持ち、込めて、もっと…」,身体にだけじゃなく、\n心までも挟み込み、飲み込み、愛撫する。,俺の、かずさを愛する気持ちを。\nずっと奥深くに抱え込んでいた鬱屈とした想いを、\n弾けさせようと、責め立てる。,かずさ,「大丈夫、大丈夫だから…\n今だけ、夢の中でだけ…っ、\nあ、あああ…あああああっ！」,春希,「かずさ…あ、ああ…うぅぁぁぁ…っ」,どろりと濡れ、掴めなかった胸を、\n乳首を強く摘むことで、やっと手の中に入れた。,固くしこったその先端は、\n俺の指の間で潰れ、弄ばれ、\n張りのある丸い乳房ごと、俺の指の間で踊る。,かずさ,「あ、あああ、あああああっ！\nい、痛く…して、くれ。\nあたしに、傷を…一生消えない傷を…あぁぁんっ」,かずさが背中をのけ反らせ、\n俺のその激しい愛撫に感じてみせる。,ほんの数日前まで痛がっていた表情は、\n演技か本気かわからないくらいには、\n恍惚としたものを見せられるようになった。,かずさ,「はぁぁっ、ああんっ、あんっ…\nあ、んぅ…ん、く…ああ、あ、んっ…」,春希,「かずさ…ん…」,かずさ,「春希ぃ…ぃ、ぁぁぁぁぁ…っ、\nあ、あむ…ん〜っ、んぅ、ちゅぅぅぅぅ…っ」,俺が目で招くと、頭突きをするような勢いで、\n必死で唇を重ねようと覆い被さってくる。,俺の手に余っていたボリュームある胸がさらに圧迫され、\n自らぎゅっと押し潰されようとする。,春希,「ん、んむ…あむ…」,かずさ,「はぁぁっ、んっ、ん、く…んむぅぅ…\nあ、あふ…ぁぁ…むぅんっ、ん、ちゅぱ…ぷ、ぷぁぁ…」,そんな、子供みたいな喜びを伴ったキスは、\n必死で隠してたかずさの未熟さを露わにする。,無我夢中で唇を押しつけ、\n繋がったことだけで喜びを爆発させ、\nただ、自分の感情のまま、叩きつける。,…ノってるときの、こいつのピアノみたいに。,かずさ,「はぁぁんっ、あっ、あぷっ、ん、むぅぅ…あ、あむっ、\nぷぁぁっ…は〜、はぁぁ〜、はぁぁぁぁ…っ」,その恍惚とした表情も、泣きそうな瞳も。,俺がこいつと出逢った頃から夢に描いてた\n『こんなコだったらいいのにな』が、\n何もかも、そのまま実現されてる。,かずさ,「ちゅぅぅ…ん、んぷっ…あ、はっ、はっ…\nあは…ははは…ふぅぇぇぇ…ぅぇ…っ、ぇぅっ…」,………そんな五年前の夢想が、\nどうして、こんな許されない状況の中でだけ\n現実にはみ出てきてしまうんだろう。,本気で愛したら…\n信じ合ったら…\n一緒になったらいけなくなった、今になって…,かずさ,「ふぇ…ぅぁぁ…あ…っ、はぁぁ…\n………何で、優しくするんだよ」,春希,「………お前、こそ」,そんな拙いキスは、かずさの、そして俺の、\n“満たしたらいけない想い”に染み入ってくる。,愛おしさが、狂おしさにまで昇華されそうになり、\n抱きあった後、身体を離すことをますます辛くさせる。,かずさ,「もっと強く、痛くしろよ…\nあたしに、後悔させてくれよ…っ」,春希,「う、ん」,それは次を…\n明日を、明後日を、来週を、来月を…,“ふたたび”を期待させてしまう、許されない行為。,かずさ,「う、あ、んっ…い、いぅっ…！？\nそ、そう、だ…もっと、もっと、あああぁぁっ」,もう、もどかしさはいらない。\n互いの思いを確かめ合う行為は、罪なだけ。,だから俺は、必死でかずさを突き上げる。\n胸を押し上げ、握り潰すように強く揉む。\n乳首を、爪の先で引っ掻くように転がす。,かずさからの行為を待たずに、かずさを壊しにかかる。,かずさ,「はぁっ、はっ、あ、あああっ！\nは、春希…うあああああんっ、あっ、ん〜っ！」,かずさと繋がってる部分が、\n粘りつつ乾いた破裂音を立てるようになる。,俺が下から突き上げるたび、かずさのお尻が跳ね上がり、\n俺の体に垂れてる黒髪が、汗とともにふわりと舞う。,乳首を指で挟み、引っ張り上げ、\n今度は白い乳房に全ての指を食い込ませ、\nめちゃくちゃに揺り動かす。,かずさ,「あぁぁっ、ああっ、あんっ、んぅっ…\nも、もっと…もっと、もっと…ああああっ、\nや、は、やぁぁんっ、あ、ん、うあぁぁぁっ…」,それなのに、かずさの表情は…\nとても、俺に苦しめられてるようには見えない。,痛さも、苦しみも、辛さも、\n全て嬉しさに変換してしまっているかのように、\n俺の目を見つめる瞳に想いを込める。,かずさ,「は、あ、あ…春希、春希…\nどうして、どうしてお前はそんなに…ぃぃぃ…っ、\nふぁ、あ、あ…なんで、あたしを大事にするんだよぅ」,春希,「俺は…俺、は…違…っ」,本当は、違う。\n俺は、かずさを大事に扱ってない。\n優しく抱くなんて、そんな余裕を持ってない。,本当は、かずさが勘違いしてるだけ。,かずさ,「はぁっ、あ、あ、あ…も、もう…あたし…\nはぁ、あぁぁ…は、春希………来て…っ」,俺が優しくしなくても、\n勝手に優しくされてるって、ただ信じてるだけ。,俺を、信じてしまってる、だけ…,かずさ,「早く、速く、はやく…っ、\nあたしの…あたしの、なか、ふかく…っ、\nああ、あっ、あああんっ、ん、く、ぅぅ…っ」,春希,「かず、さ…」,とっくに限界は超えていた。\nいつ、かずさのなかで暴発してもおかしくなかった。,けれど、必死で待った。\nかずさがいつもと同じ事を求めるか、\n確かめるために。,かずさ,「ああっ、あんっ、ん、んぅ…だ、駄目…\nあ、あたし、あた…っ、ふぁぁぁぁっ、あ、あっ…」,そして今日も…,かずさは、胎内に注がれることを、\n自ら望んだ。,かずさ,「ああああっ、あっ、あっ…\nい、いぁ、あぁぁぁ…ああ、あぁぁぁっ」,春希,「っ、あ、ああ…\nかずさ…ああ、うあぁぁぁ…っ」,だから今日も…,かずさ,「あっ、あっ…く、来る…あ、あぁ………っ！？\nあ〜っ！　あ、あ、ああああああああ〜っ！」,俺は、そのかずさの懇願を、\n歓喜と共に受け入れてしまう。,かずさ,「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁ…っ、\nうあぁぁ…ああっ、ああああああ〜っ」,かずさのお尻を突き上げた瞬間…\n一番奥に届いたまま、激しく射精する。,最奥に、届かせる。,かずさ,「あああぁぁぁ…ああ、ひぅんっ、ん…\nんく…は、あぁぁぁ…ああ、あんっ」,愛おしいというまっすぐな気持ちと、\n独占したいという歪んだ気持ちのどちらもが、\n一気に弾け、かずさの胎内に注がれる。,かずさ,「ん、んぅ…あ、あ…まだ…来て…っ、\nふぁ…ん、んぅ…はぁぁぁぁ…っ」,そんな俺の射精を、\nかずさは何度も何度も、最後までなかで受け止めて。,そのままゆっくり、俺の上に倒れ込み、\n熱い吐息を耳元で響かせる。,かずさ,「あぁぁぁぁ…は、ぁぁ…\nはぁ、は、ぁぁ…春希…」,春希,「はぁ、ぁ、ぁぁ…」,かずさ,「抱きしめろよ…もっと。\nこのまま、朝まで、ずっと、さ…」,春希,「………っ、\nかずさ」,かずさ,「ん、んぅ…ちゅ…は、あむ…\nあぁ…んっ………嬉、し…っ」,互いの熱すぎる身体が混ざりあい、\n夜の闇に溶け込んでいく。,ずっと、繋がったまま、朝まで…,………,かずさ,「なに、考えてる？」,春希,「何も」,かずさ,「そんなわけあるか。\nあたしに嘘、通じないぞ？」,春希,「嘘なんかじゃ…」,かずさ,「ずっとお前のこと見つめてるんだぞ？\nお前よりも、お前のこと見てるんだぞ？」,春希,「………」,夜明けまで、あと一時間くらい。,かずさを安らかに眠らせるための\n腕枕を務めてたつもりだったけど、\nどうやら役に立っていないらしかった。,かずさ,「雪菜のこと、考えてたんだろ。\n裏切ったこと、悩んでたんだろ」,春希,「そんな、こと………」,かずさ,「何が『昔より嘘上手くなった』だよ…\nあたしに言わせれば、\n五年前と何も変わってないよ、お前」,『そんなこと』の先の句が継げないせいで、\n俺の強がりは、あっさりと看破される。,かずさ,「そんなんじゃ、いずれ雪菜にだってバレる。\nたった一月も保たないぞ？」,春希,「っ…」,五年前。\n二年前。\nそして、今。,あんなに最低な嘘を重ねたのに。\n何度も騙し続けたのに。,それでも俺はまだ、\n完璧に人を騙すことすらできないのかよ。\nそのスキルだけは、どうしても上がらないのかよ。,かずさ,「はぁ…お前の強がりを信じたあたしが馬鹿だった」,『…それって、騙せたってことじゃん。\n俺、お前に嘘つけてたじゃん』,そんな詭弁合戦なら得意なんだけどな…,かずさ,「もういい、あたしが嘘のつき方を教えてやる。\n心して聞けよ」,春希,「お前は…得意だって言うのかよ？　嘘」,かずさ,「ああ、少なくともお前よりはな」,春希,「そんなの、なんの根拠があって…」,かずさ,「五年前もさ…\n結局、自分からバラすまでは、\n最後まで相手に気づかれなかったよ」,春希,「それって…」,どんな内容の嘘だったのか。\n誰を、そしていつから騙してた嘘なのか。,いつバラした嘘なのか…,一生懸命考えれば何とか正解に辿り着きそうで、\nけれど正解に辿り着いたら、また新たな罪を負いそうで。,かずさ,「春希、お前はもう悩むな。もうなにも考えるな。\nいちいち苦悩することが、お前の最大の欠点だよ」,春希,「え…」,…そんな、まさに俺が今見せた態度こそを、\nかずさは厳しく糾弾した。,かずさ,「お前が悩めば、雪菜に伝わる。\n隠し事も、嘘も、裏切りも全部見透かされる。\n…雪菜を、傷つけるんだ」,罪悪感こそが罪悪だと。\n苦悩こそが最悪だと。,かずさ,「だから考えるな。\nあたしと過ごすときは、ただ獣みたいに身体だけを求めろ。\n雪菜と過ごすときは、何もかも忘れて心から愛してやれ」,春希,「馬鹿か、お前…\nそんなの俺、人として最低だろ」,かずさ,「最低で何が悪い？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「それであたしは満たされる。お前も悩みから解放される。\n雪菜は幸せでいられる。何の問題もないじゃないか」,無茶苦茶で強引な論理展開。\n粗も穴も探せば山ほど見つかりそうな詭弁。,けれど今の俺には、\n必死ですがりつきたくなるような力を持った言霊…,かずさ,「だからさ、春希…まずは練習だ。\nあたしと二人きりでいる間、\n何も考えずに、ずっと嘘をついてみろよ」,春希,「けどお前は俺の嘘を見破るんだろ？\nなのに、そんなバレバレの嘘をつけってのか？」,かずさ,「大丈夫…都合のいい嘘にだけは騙されてやる」,春希,「都合のいい…嘘？」,かずさ,「あたしのこと好きだって、愛してるって、\nずっと昔から、変わらぬ気持ちのままだって…」,春希,「お前…」,かずさの提案は、やっぱり無茶苦茶で強引で。,かずさ,「そんな嘘をつかれたらさぁ…\nあたし、嬉しくて、天にも昇る気持ちになるからさぁ」,春希,「嘘、なのに？」,かずさ,「嘘、だからこそだよ。\n嘘だから、安心できるんだ」,ほんの数秒前の自分の言葉とも、\nいくつか矛盾してたりしてたけど。,かずさ,「雪菜のことを愛してる春希が現実にいるから。\nあたしのことを愛してない春希が日常にいるから」,かずさ,「三人に、それぞれ帰る場所があるからこそ、\nあたしはこうして、お前に安心して抱きしめてもらえる」,その、あまりにも想いの篭もった悪魔の囁きは、\n俺を、甘く縛る。,かずさ,「だから春希、頑張れ。\nお前は『嘘』をつくんだ」,春希,「嘘、を…」,かずさ,「あたしにかける言葉を、\nあたしにすることを、真実だなんて思うな。\nお前の真実は、ずっと昔から雪菜だけだ」,かずさが、俺にすがりついてる。\n俺が、力いっぱい抱きしめてる。,かずさ,「冬が終わったら、\nコンサートが終わったら、あたしと離れたら、\nお前は雪菜のいる日常に戻るんだから」,かずさ,「真っ暗な悪夢から目覚めて、\nバラ色の現実に戻るんだから…」,言葉だけでなく、身体も甘く縛り合う。,それは俺たちの言葉と身体を、\n気持ちから切り離す儀式。,かずさ,「ちょっとやってみろよ。\n嘘の、練習」,今から俺の話す言葉は、\n脳から発信されず、心臓も経由せず、\nただ、神経を伝う電気信号として口から放出される。,考えず、悩まず…\nそして、後悔せず。,春希,「好きだ」,かずさ,「っ…」,春希,「好きだよ」,かずさ,「うん…」,春希,「好きなんだよ」,かずさ,「信じる、よ。\n春希」,春希,「大好きだ」,かずさ,「これで、大丈夫」,春希,「愛してる」,かずさ,「もうあたし…\nお前の嘘、見破れないよ」,春希,「離れたくない…」,かずさ,「見破りたく…ないよぉ」,春希,「愛してる…愛してる…かずさ…っ」,かずさ,「うん、うん…うんっ！\nあは、あはは…\n気持ちのいい…嘘だよなぁ」,かずさの身体が、ひときわ強く俺に折り重なる。,向こうが力を込めたのが先か、\n俺が強く抱きしめたのが先か、\nそんなことはわからず、そしてどっちでも良かった。,かずさ,「は、あ、あぁぁ…ああ、んっ、\nは、春希、春希…ふぁ、ぁぁぁ…っ」,春希,「離さない、ぞ」,かずさ,「うん…っ」,だって、嘘だから。\nこれはただの、条件反射なんだから。,CATCH3,3903,