,B990000.tga,,bak,曜子,「本当にいいの？」,かずさ,「ああ、軽く弾く分にはもう痛くない」,曜子,「それって、完治はしてないってことじゃ…」,かずさ,「大丈夫だよ、別に焦ってない。\n今週はリハビリ程度にして、\nペース上げるのは来週からだ」,曜子,「そう…それならいいけど」,かずさ,「二度も無様な姿を晒すわけにはいかないからな。\n安全に、確実に本番に備えるよ」,曜子,「この前のコンサートも\n準備自体は完璧だったけどね」,かずさ,「…大丈夫だよ。\n今度は失敗しない。絶対にだ」,曜子,「そう…」,かずさ,「この前とは、違うよ…」,曜子,「………」,かずさ,「………」,曜子,「本当に、いいの？」,かずさ,「何度同じこと聞くんだ。\nいつの間にそんな心配性になった？」,曜子,「コンサートのことじゃなくて、\nそのモチベーションのこと」,かずさ,「どういう意味？」,曜子,「結局、白黒つけずに灰色を選んだみたいだから。\nしかも期間限定の」,かずさ,「っ………どこから聞いた？」,曜子,「だ〜れも話しやしないわよ。\nだからこうして、当事者たちの反応から\n推測してるわけ」,かずさ,「………」,曜子,「あなたもギター君も嘘つくの下手すぎ。\nわたしには通じないわよ？」,かずさ,「………………」,曜子,「ま、娘の色恋沙汰に深く介入する気はないけど」,かずさ,「してるよあんた。\nすっごい楽しんでるだろ」,曜子,「じゃあ介入ついでにもう一言。\n…玉砕も突破もしないなんて、\nそんなふうに、人生逃げちゃっていいの？」,かずさ,「あんただって逃げただろ。\n…あたしを、産んだとき」,曜子,「べっつに〜。\n子供一人くらい産んで育てるのは、\n楽勝だって思ってたからね」,かずさ,「その割には育て方間違えてたけどな」,曜子,「相手の人生を壊さないって配慮は評価するけどね。\n…それで自分が壊れずに済むなら」,かずさ,「うるさいなぁ…」,曜子,「きちんと決着つけずに、\nたった一度情けをかけてもらっただけで、\n残りの人生、歩いていけるの？」,かずさ,「なんでそんな先のことまで考えなくちゃならないんだ」,曜子,「あなたがわたしと違うからよ。\n新しい恋も、新しい男も見つけられるか怪しいからよ」,かずさ,「…男なんかいなくても、家庭なんか持たなくても、\nちゃんとあんたの老後の面倒くらい見るよ。安心しろ」,曜子,「わたしが心配してるのは、自分の老後じゃなくて\nあなたの老後なんだけどねぇ…」,かずさ,「それも大丈夫だろ。\nどうせあんたはあたしが死んでもまだ生きてるって」,曜子,「…人のことどんなヴァンパイヤだと思ってるのよ」,かずさ,「体に気をつけて、長生きしてくれよ。\nあたしの、ためにもさ」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「頼むよ、母さん…」,曜子,「………善処、するわよ。\n死に物狂いで生きるつもり」,かずさ,「ああ、そうしてくれ…\n夜中に飲み歩いて、若い男の血を吸って、\nついでに銀で全身ピカピカに飾って」,曜子,「あなたは親に対する尊敬の念が\n全然足りてないと思うのよね」,………,武也,「え〜それでは…とうとうやらかした北原春希君と、\n愚かにも一生モノの貧乏くじを引いてしまった\n小木曽雪菜さんの今後の幸せを祈念して〜」,春希,「おい待て」,武也,「まさかの婚約おめでと〜！\nかんぱ〜い！」,全員,「かんぱ〜い！」,武也の、いつも以上に能天気な音頭とともに、\n皆のグラスが一斉に傾けられた。,週末ならぬ、週の真ん中水曜の夜…,ちょうど職場を退出しようとしたときに掛かってきた\n武也からの電話は、なにやら深刻な口調だった。,『どうしても今日中に相談したいことがある』\nという、その切羽詰った内容にも押され、\n俺は、指定されたいつもの居酒屋へと向かった。,…もちろんその前に、\n留守電に『１』を絡めたメッセージを残して。,依緒,「春希、春希…っ、\n良かった、良かったなぁお前！\nまさかこんな日が本当に来るなんてなぁ…っ」,春希,「お前いきなり酒に弱くなったなぁ」,朋,「全然酒のせいじゃないですよ。\nだって水沢さん、乾杯前から目真っ赤だったもん」,依緒,「と、朋！\n言うな、言うなって！\n…あ〜、でも、今日は何言われてもいいかぁ、あはは」,春希,「依緒…」,武也が一人でつまらなさそうに飲んでるはずの\nカウンターには、知った顔が見当たらなくて。,どこかで聞いた男っぽい女声に振り向くと、\nテーブル席の方に陣取ってた、腐れ縁の仲間たち。,どうやら、サプライズパーティを気取ってたらしかった。,雪菜,「は、春希くん…\nごめんね、その…」,いつも通り、俺の隣に寄り添いながらも、\n今日の雪菜は随分と神妙な表情と声だった。,雪菜,「さっき突然、依緒に呼び出されたの。\n『急ぎで相談したいことがある』って言うから、\nてっきり二人きりだと思ったのに…」,春希,「…あ〜」,つまり、まったく同じ手に引っかかったのか、俺たち…,雪菜,「孝宏が、武也くんに変なこと話したみたいで。\nそれでこんなことになっちゃって…」,春希,「別に雪菜のせいじゃ…\nというか、誰も悪いことなんかしてないだろ」,雪菜,「それは…そうだけど」,春希,「みんな、俺たちを祝おうって集まってくれたんだ。\n誰が謝る必要があるんだよ」,雪菜,「春希くん…」,発端は、先週の小木曽家の出来事。,例の指輪の件が、孝宏君から武也に伝わり、\nそこからは光速よりも速く周囲に伝播し。,そして事実は真実に、\n約束は契約へと、\n予想を越えて成長していった。,武也,「なに二人でこそこそと話してんだよ？\nここで新郎から一言でもあるのか？」,春希,「平日からはっちゃけるな。\n呼び出すにしてもなんで週末にしないんだよ。\nこっちにも都合ってもんがあるだろ」,朋,「だぁ〜って、\n週末はなかなか会ってくれないんだもん二人とも」,依緒,「そうそう、金曜の夜から土曜の夜くらいまで、\nどっちとも連絡つかなくなるんだよね。\n…なんでだろうねぇ」,雪菜,「そ…れは」,春希,「っ、来週末はどうせみんな集まるだろ！\n雪菜の誕生日なんだから」,武也,「その日こそ、今年は『身内』だけにしとけよ。\n…特別な一年になるんだからさ」,春希,「だから先走るなっての！\nまだ決めた訳じゃないんだから」,雪菜,「そ、そうだよ。そうなんだよ…\nわたしたち、まだ、そんな…」,春希,「この話になると雪菜の親父さん、\nもの凄く機嫌悪くなっちゃってさ。\n全然聞いてくれそうな気配がないんだよ」,雪菜,「え…？」,春希,「だから説得するの、もう少しかかりそう。\n…な、雪菜？」,雪菜,「春希、くん…っ」,俺の、そんな苦笑混じりの問いかけに、\n雪菜の瞳が大きく見開かれた。,あの時以来、ずっと曖昧な態度を取り続けてた俺の、\nここに来ていきなりの、決定的な<R言葉|ぐち>だったから。,朋,「ねぇねぇ、なんて言って申し込んだの？\n今ここで再現してみてよ」,依緒,「その指輪いくらした？\n給料何か月分でお答えください」,武也,「まさかとは思うが、\n急がなくちゃならない理由とかないよな？」,春希,「上から順に、パス１。パス２。\n武也、お前ちょっと表出ろ！」,朋,「北原さん棄権でせっちゃんに回答権移りました。\nでは答えをどうぞ！」,雪菜,「え？　え？」,朋,「プロポーズの言葉！」,依緒,「給料何か月分？」,武也,「今何か月！？」,雪菜,「ちょ、ちょっと、ちょっと………っ、\nえ、ええと、えと…せっちゃんはやめてよ〜！」,恥ずかしがって俺の後ろに隠れるふりをしつつ…,雪菜は、俺の背中に顔を押しつけて、\nさり気なく涙をぬぐった。,けれど皆、自分たちの目の前で\nそんな重要なやり取りがあったなんて全然気づかず、\n雪菜をからかって盛り上がってた。,これでいいんだろ、かずさ…？,何も考えずに。悩まずに。,今は、雪菜に対して真実だけを語ればいいんだろ？\n…お前には、後で嘘をつけばいいんだろ？,曇り一つなく喜んでいるって。\n露ほども悩んでなんかいないって。,誰も、裏切ってなんかいないって…,そんな、いい嘘をつけばいいんだろ？\nみんなが幸せになれる嘘を。,そうすれば誰も傷つかないんだよな？\n…世界でたった一人しか。,………,雪菜,「ん…んぅ…」,武也,「雪菜ちゃん、雪菜ちゃん…\nあ〜あ、もう完全に落ちちゃったな」,春希,「いいよ、このままにしといてやって」,いつも通り、俺の隣に寄り添いながら…,というより今の雪菜は、とうとう俺の肩に寄りかかって、\nうとうとし始めてしまった。,依緒,「よっぽど嬉しかったんだろうね。\n…あんなにはしゃぐ雪菜、久しぶりだった」,春希,「………仕事で疲れてたんだよ。\n最近、頑張ってるみたいでさ」,依緒,「そういえば先月、\n初めて泊まりの出張行ってきたんだってね。\n帰ってきてからずっとテンション高かった気がする」,その、肩越しに見える安らかな寝顔は、\n誰もが思わず微笑ませてしまうような可愛さで。,ついつい、宴席だというのに\nいつしか声を潜めてしまう俺たちがいた。,朋,「でもそれってさぁ、\n舞い上がってたの、本当に仕事のせいなのかな？」,依緒,「ん〜…今になってみると、\n色々と怪しいところあるよねぇ」,朋,「つい最近、雪菜のテンションを左右する\n劇的なきっかけがあったことは、\n今日この場で証明された訳なんですけど」,依緒,「でも、明らかに出張の前後で態度が違ったんだよ。\nだからてっきり仕事で上手く行ったのかと…」,朋,「つまり、その“劇的なきっかけ”は、\n雪菜が出張してる最中に起きたのは間違いないと…」,依緒,「でも、大阪だよ？\n雪菜がいたの、東京じゃないんだよ？」,朋,「大阪、ですよねぇ。\n片道三時間くらいですよね？」,依緒,「………」,朋,「………」,春希,「…こっち見るな」,女性陣の勘の鋭さは今に始まったことではないけど、\nそれにしても寒気がする程度には恐ろしい。,朋,「これは…もう少し踏み込んで\n聞いてみる必要があると思いませんか？」,依緒,「そうだね…\n静かなところに場所変えて、\nゆっくりと聞き出すってのはどうだろう？」,春希,「いや、けど雪菜がこんなんだし、\n今日はそろそろお開きに…」,朋,「しかもあからさまに逃げようとしてますが」,依緒,「そういう態度がますます疑惑を掻き立てるって\nわかってんのかねぇ…」,春希,「お、お前ら…」,武也,「諦めろ。今のはお前のミスだ。\nどうせなら開き直って何もかもぶちまけるべきだったな」,春希,「武也まで…」,どうやら今日の宴は、\nそう簡単には解放してくれそうにない類のものらしかった。,武也,「じゃ、どこ行こうか。\nとりあえず朝まで飲めるところがいいよな？」,このままじゃ、\n今日あいつに送るメッセージに含まれる数字は、\n『<R遅くなる|１>』じゃなくて『<R帰らない|２>』になってしまうかも。,朋,「ん〜、でもわたし、今月ピンチなんですよねぇ。\nだからなるべく低予算で済ませたいんですけど…」,春希,「そうか、なら君は雪菜と一緒に帰…」,朋,「だから、お酒買って北原さんの部屋に行きません？」,春希,「………え？」,朋,「あそこ大学に近いし、\n朝まで飲んでそのまま出かければちょうどいいし」,春希,「え…ええ！？」,武也,「お〜、その手があったか」,依緒,「いいね〜、久しぶりに夜通し騒ごうか。\n大学の時以来だもんね〜」,春希,「い、い、いや………ちょっと待て」,それは、ごく自然な流れで、\nそこには何の作為もなく、\n純粋に図々しい連中が辿り着いた結論だったけど。,けれどその自然な流れは、\n今の、不自然な俺にとっては致命的だった。,武也,「じゃあ早速移動するか。\nもうめんどいからタクシーで行っちゃおう」,依緒,「この、時間に金払うところが社会人だよねぇ」,朋,「できればわたしのワリカン分は\n学割か免除でお願いしたいんですけど…」,春希,「でも、でもさ…今、部屋メチャクチャ散らかってるし」,もう、ほとんど日付が変わりかけてるこの時間に、\nいきなり『<R部屋を空けてくれ|４>』なんて言えない。,朋,「あ、片づけなら任せてください。\nタクシー代やお酒代の代わりにこのわたしが…」,依緒,「嘘に決まってるよそんなの。\n春希の部屋が散らかってる訳なんかないだろ」,武也,「寝てる暇があったら\n整理整頓してるような奴だからなぁ」,春希,「………」,それに、たとえ連絡が取れたとしても、\nもし、外に出た瞬間に鉢合わせしてしまったら…,朋,「さ、行きましょうよ北原さん。\n…それとも、他に何か困ることでも？」,春希,「っ…」,その時、同級生だった武也や依緒に、\nかずさの変装が通用するはずが…,雪菜,「…やめようよ、みんな。\nちょっと、はしゃぎ過ぎだよ」,春希,「え…？」,そんな、俺の不注意が招いた絶体絶命の状況を、\n冷静な一言がせき止める。,雪菜,「週末じゃないんだよ？\n春希くん、明日もお仕事あるんだよ？\nみんなだってそうでしょ？」,依緒,「雪菜…」,さっきまでうたた寝をしていた雪菜は、\n相変わらず眠そうではあったけど…,雪菜,「大学時代とは違うんだからさ…\n今日はもう、お開きだよ」,その口から出てくる主張は紛れもない正論で、\nだから、誰もが口をつぐんでしまった。,雪菜,「みんな…今日は本当にありがとう。\nまた今度、ね」,俺を…救ってしまった。,………,雪菜,「ふぅ…」,朋,「…どうして止めちゃったの？」,雪菜,「…何を？」,朋,「せっかく確かめるチャンスだったのに。\n…北原さんの隣の部屋に、誰がいるのか」,雪菜,「………先週、もう確かめたよ。\n誰も、いなかった」,朋,「そんなの示し合わせてたに決まってんじゃん。\n週末に雪菜が来ることはわかりきってるんだもん」,雪菜,「………」,朋,「それに、この件に関してはさ、\n雪菜の判断は全然アテにならないの」,雪菜,「どうして、かな？」,朋,「だって雪菜、絶対に手加減してる。\n彼が言ったこと、どれだけ怪しくても信じようとする。\n…本当のこと知りたくなくて、耳を塞ぐ」,雪菜,「そんなこと…ないよ」,朋,「もしかしたら、隣から冬馬かずさが出てきても、\n『わ〜久しぶりだね』で済ませてしまうかも」,雪菜,「…それの何が悪いのよ。\nかずさに会えたら、嬉しいに決まってるじゃない」,朋,「良いわけないでしょ…\nあなたたち、もう婚約してるんだよ？\nそれって、人としてやっちゃいけないことでしょ？」,雪菜,「朋は…なんでそんな嫌なことばかり言うのかなぁ。\nわたしたち三人のこと、なにも知らないくせに…」,朋,「わたしだって、冬馬かずさのこと嫌いじゃないよ。\nもちろん北原先輩だって…\n三人の、一番のファンだって自負してる」,雪菜,「朋…」,朋,「ただ、三人の中で誰が一番かって聞かれたら、\n…ボーカルのコって答えるだけ」,雪菜,「………ありがと」,朋,「わたしさぁ、\n雪菜と北原先輩のこと、反対してる訳じゃない。\nただ…雪菜に幸せになって欲しいだけだよ」,雪菜,「ごめんね、朋…\nでも、春希くんなら大丈夫だよ、きっと」,朋,「…雪菜が彼のことで『絶対』って言わないのって、\nかなり久しぶりなんだけどね」,雪菜,「………」,かずさ,「おかえり」,春希,「…ただいま」,俺が、自分の部屋を素通りしてかずさの部屋を訪れたとき、\n時計は既に、午前三時を回っていた。,かずさ,「ただいま…か」,春希,「お前が、おかえりって言ったから」,かずさ,「うん、おかえり…おかえり、春希」,春希,「っ…」,そんなに遅い時間に、\nしかもいつもの暗号連絡しかよこさない俺を…,酒臭い息を吐き散らす俺を…,かずさは、ぎゅっと抱きしめて出迎えた。,それから…,かずさ,「ん………はぁ」,服を脱ぐのも億劫に、\n意識を失いかけながらベッドに倒れた俺を、\nかずさは、全身で抱きとめた。,かずさ,「すぅ…はぁぁ…」,俺の頭を柔らかな胸に抱え込み、\nゆっくりと丁寧に髪を梳き、頬や唇に指を這わせ…,春希,「何、やってんだ？」,かずさ,「ん…すぅ。\n春希の匂い…覚え込ませてる。\nあたしの記憶に」,深く深呼吸しながら、\n興奮したような荒い息を吐く。,春希,「意味…わからん」,かずさ,「いいよ、お前は気にしなくても。\nあたしのことは気にせずに寝たらいいよ」,春希,「…ごめん、遅くなって」,そんなかずさのひたむきに俺を求める行為に、\nいつも以上の痛みを覚える。,春希,「酔って帰ってきて。\nお前の相手、できなくて…」,かずさは、ずっと俺の帰りを待っていた。,あと数日しかない俺たちの時間を\n一秒たりとも無駄にしたくなくて、\n固唾を飲んで俺のことを待ち続けていた。,かずさ,「いつも通りの毎日を送れって言ったのはあたしだ。\nお前は正しいことをしてるんだよ」,なのに、言葉はいつも通りの強がり全開で。,けれど生まれつきの表現者だから、\n全身から滲み出る寂しさをダイレクトに伝えてしまう。,春希,「武也と飲んでたんだ。\nあいつ、なかなか離してくれなくて、\n三軒もハシゴしやがって」,かずさ,「部長かぁ…懐かしいな」,春希,「…あいつをそう呼ぶ奴は、お前だけだったな」,俺の部屋での二次会を雪菜が阻止してくれた後も、\n武也の祝福と乾杯は続いた。,…いや、祝福というよりは、自らの決意表明というか、\n会話のほとんどは、あいつの幼なじみのことに\n終始してたけど。,俺と雪菜の出した“結果”は、\n俺たち以上の腐れ縁を持て余すあいつに、\n大きな勇気を与えたらしかった。,あいつはロックを何杯も煽りながら、\n『今度こそは本気出す！』と、\nもの凄く駄目っぽいシュプレヒコールを上げ続け…,社会人になって板についてしまった、\nおっさんくさい酔い方とともに倒れてしまい、\n俺とかずさの逢瀬の時間を一時間余計に奪い取った。,かずさ,「そっか…まだ引きずってるのか。\n部長も、水沢も」,春希,「うん…」,部長“も”か…,かずさ,「うまく行くといいな…」,春希,「…そうだな」,長い時間、強い想いを持ち続けることに、\nかずさはシンパシーを感じているみたいだった。,かずさ,「…なんて、こんなあたしが言うこと自体が\n大間違い、だな」,春希,「………」,けどそれは、\n突き詰めれば雪菜の想いにも共感してしまうという、\nあまりにも矛盾した感情で…,春希,「…あいつはさ、それまでの過程が悪いんだ。\n最初から結論出てるのに遠回りしすぎなんだよ」,だから、俺はかずさの言葉を軽く流し、\n移り気で一本気という、矛盾した友達の話を続けようと…,かずさ,「それは…耳が痛いな」,春希,「………」,…するんだけれど、\n結局、そうやって選ぶ言葉の一つ一つが、\nいちいち跳ね返ってきて俺たちに突き刺さる。,本当、ままならないな、俺たち…,春希,「そ、そういえばさ…\n付属時代、かずさも一度声かけられたんだよな？\nあいつ、あの頃は次から次へと…」,かずさ,「そうだっけ？\n全然覚えてないけどな」,春希,「…一応、俺の親友なんだけど」,かずさ,「けどさ、あたし、\n付属の頃のことは最後の半年しか覚えてないし」,春希,「そうなのか？」,かずさ,「…嫌なことはなるべく忘れようって、\n本能的に記憶から消されてるのかもな」,春希,「………一応、俺の親友なんだけど」,『嫌なこと』か…,それは本当は、最後の半年にこそ、\nたくさん刻み込まれた記憶のはずなのに。,………,それからも俺たちは、\nかずさにとっては印象の薄い『俺の親友』話で、\nゆっくりと流れる穏やかな時間を過ごす。,…かずさの望みどおり、\n沈黙という嘘を貫き通したまま。,俺が武也に呼び出されたのは、\nあいつの悩みを聞くためで、\nそこに『婚約祝い』なんてイベントは存在しなかった。,俺と武也は最初から最後まで男二人で飲んでいて、\nその場に女性陣は…雪菜は、いなかった。,かずさが俺の嘘をどのくらい見破ってるのか、\n今の俺にはわからない。,ただ、真実で傷つけないように。\n嘘で満たされると信じて。,………,……,…,かずさ,「春希…」,春希,「………」,かずさ,「春希、春希ってば…」,春希,「ん…」,かずさ,「起き…ろよ」,春希,「………すぅ」,かずさ,「起きろって…起きてくれよ…っ」,春希,「ん…んぅ…」,かずさ,「あたしを…」,春希,「………」,かずさ,「一人に…しないでくれよぉ…っ」,春希,「ん…んぅ？」,かずさ,「っ…ぁ」,春希,「かず…さ？」,かずさ,「ぁ、ぁぁ…ぁ」,春希,「あ…ごめん。\nちょっと、寝ちゃってたか？」,目を閉じても見開いても真っ暗な中、\nただ、四時過ぎの時計の針が目に届いた。,…記憶の残ってる時間と比べて、\n３０分以上の開きがあるみたいだった。,かずさ,「う、ううん…違う」,春希,「違うって…？」,かずさ,「謝る…ことじゃない。\n本当は、全然謝ることなんかじゃ…っ」,春希,「…かずさ」,ふと、頬に伝う生温かいしずくに触れてみる。,その水滴は、自分の目に伝っていかなかった。\n…天から落ちてきたものらしかった。,かずさ,「あたしが悪いんだ…\nどうして起こしちゃったんだよ。\n春希、明日も仕事あるのに」,３０分前、静かで穏やかだったかずさの声は、\n静かな、けれど感情が爆発したものに変わってた。,かずさ,「でもさ、あたしも眠ろうとしたんだけど、できなくて…\nなんだかさ、くだらないこと色々考えちゃって…」,春希,「うん…」,新たなしずくが顔に落ちる。,俺は、自分の両手を虚空に掲げ、\nかずさの目の前にわかりやすく差し伸べる。,かずさ,「ごめん、な」,春希,「全然」,かずさ,「春希…っ」,そして、おそるおそる触れてくるかずさの手を、\n指もしっかり絡めて、ぎゅっと握り締める。,酔いも眠気も残ってたけど、\n今やるべきことだけはわかってた。,春希,「大丈夫…大丈夫だ。\n俺、もう目が覚めたから」,かずさ,「ほんと…？」,握りあったかずさの手の甲を、\n親指でゆっくりとさするように愛撫する。,春希,「ああ、完全にな。\nだからお前は、眠くなったら寝ていいし、\n眠れないならずっと起きてていいから」,かずさ,「…ぅん」,それは、やり方も意味も全然違ってたけど、\n俺としては『痛いの痛いのとんでけ〜』のつもりだった。,だって今のかずさは、夜中に怖い夢で目覚め、\n泣きながら親の胸で眠る子供そのものだったから。,…実際に抱かれてるのは俺の方だったけど。,春希,「ほら、深呼吸」,かずさ,「すぅぅぅぅ〜、\nはぁぁぁぁ〜」,春希,「よし、いい子だ」,そのスキンシップが功を奏したのかはわからないけれど…,それでも、かずさの嗚咽は少しずつおさまっていき、\n俺の手を握る力も、徐々に優しくなっていった。,かずさ,「…駄目だな、あたしって。\n本当に、駄目だ」,春希,「そんなこと言うなよ。\n誰でもこんなことあるって」,かずさ,「でもさ…\n雪菜なら、こんなワガママ、言わないよな？」,春希,「………」,かずさ,「雪菜なら、ちゃんと我慢できる。\n雪菜なら、まず春希のことを優先させる」,そして、優しさと共に顔を出すのは、\nその優しさゆえの弱さ。,かずさ,「なのにあたしは…\nお前が好きって自分の気持ちばっかりでさ」,せっかく心を落ち着けたのに、\nそうやって心を落ち着けたせいで、\n自分の嫌な部分を冷静に振り返れてしまう。,かずさ,「ワガママ抑えることできなくて、\nいつもお前を苦しめることになる。\n…だから、こんなことになった」,自分の犯した罪を、\n自分が裏切った世界を、省みれてしまう。,かずさ,「あたしは嫌な女だ、人間の屑だ。\n雪菜には…あんないい女には、なれないんだ…」,同じ罪を背負った者同士、\nすごくよくわかる心の流れで…,かずさ,「ごめんな春希…\nあたし、お前の望む女になれなくて…」,春希,「お前は、雪菜でなくていいよ…」,かずさ,「ぇ…？」,だからこそ、\nそのまま自己完結させるわけにはいかない。,春希,「こうして俺の側にいて、\n俺のことずっと見てて、\n俺のこと好きでいてくれて…」,春希,「俺が憧れる、俺が恋焦がれる…\nカッコ良くて、強がりで、小心者で、可愛い…\nそんな、冬馬かずさでいてくれる、だけでいい」,かずさ,「春希…」,春希,「それが俺の…\n冬馬かずさファンクラブ会員ナンバー１番としての、\n誇りと名誉だ」,かずさ,「春希…ぃ」,傷を、舐め合わずにはいられない。,かずさ,「はぁ…ん…はぁぁ…ぁ。\nごめん、ありがと…もうあたし…さぁ」,かずさの、俺を抱きしめる力がますます強くなる。,春希,「…重いだろ、俺」,かずさ,「ん…あったかい」,俺の背中を胸で受け止めて、\n頭を抱え込み、何度も頬ずりを繰り返す。,春希,「まだ、酒臭くないか？」,かずさ,「はぁぁ…気持ちいい」,そんなに俺に密着しながら胸一杯に息を吸い込み、\n熱い吐息を俺の首筋に吹きかける。,春希,「人の質問にちゃんと答えろよ…」,かずさ,「愛してる、春希」,春希,「………」,熱い気持ちを、吹きかける。,かずさ,「信じて、くれないのか？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「あたしがどれだけお前を愛してるか、\nまだ、わかってくれないのか？」,春希,「信じるしかないって…わかってるよ。\nだってさ…お前が俺に拘る理由、\n他に全然思いつかないんだから」,かずさ,「もっと早く気づけよ…馬鹿」,かずさの俺への強い気持ちは、\n消去法で考えると、\nただ純粋な愛情だという結論にしかならない。,だって俺は、復讐の対象になるほど、\nかずさに憎まれる仕打ちができなかった。,ピアニストとしての冬馬かずさに必要な人間になるほど、\n強い力も持てなかった。,女としての冬馬かずさを目覚めさせるほど、\n身体に強い記憶を刻んだ訳でもない。,春希,「でもさ…信じるしかないからこそ、わかんないよ。\nなんでお前が、こんな俺なんかにって」,かずさ,「『こんな俺』なんて言うな…\nあたしの男、見下すな」,春希,「お前だって『こんなあたし』って言っただろ。\n俺の女、貶めたじゃないか」,かずさ,「また、ああ言えばこう言う…」,春希,「プロのピアニストだぞ？　国際コンクール入賞だぞ？\n日本中で注目されて、世界中に知られてるんだぞ？」,かずさ,「…そんなの知るか」,春希,「そんな、何もかも規格外なお前がさ…\nどうして俺みたいな、ただ日々を普通に生きてる男に、\nそこまで本気になれるんだよ？」,かずさ,「………」,春希,「しかも、五年も会ってなかったんだぞ？\n顔すら忘れててもおかしくないんだぞ？」,かずさ,「お前はあたしの顔、覚えてたよな…？」,春希,「当たり前だろ…\nお前の顔は、テレビに映ってたんだ」,心が離れるには十分な時間だった。,距離も立場も進むべき未来も…,俺たちの接点は日常を重ねるたび徐々に失われ、\nいつの間にか、気持ちだけでは埋められない\n高い壁が立ちはだかっていた。,だから、心が折れるはずだった。\nしがらみに、負けるはずだったのに。,かずさ,「五年前、さ…\nあたしも、そんなふうに理由がわからなかった」,春希,「え…？」,かずさ,「世の中に反抗して何もかも遠ざけてた馬鹿に、\n世の中のルールが服を着たようなお利口さんが\nずかずか近づいてきた理由がさ」,春希,「それって…」,そんな馬鹿とお利口さんが出逢ったのは、\n偶然隣同士の席になった、３年Ｅ組の教室だった。,かずさ,「気のないふりで遠ざけたって、本気でうざがったって、\n嫌いじゃないのに嫌ったって、かけらも気にせずに、\n馬鹿を構おうとする理由がさ」,あの頃のお利口さんは、\n馬鹿の歓心を買おうと必死だった。,友人たちから奇異の視線で見られても、\n先生たちから本気で忠告されても、\n愛想よく応えておきながら、気にしちゃいなかった。,かずさ,「世界と一番うまくやれてたお利口さんが、\n世界から一番爪弾きにされてた馬鹿に、\nそこまで本気になる理由が…わからなかったんだよ」,馬鹿の言う通り、本気だったから。,かずさ,「なぁ、春希…\nお前は、どうしてあの時のあたしを…」,かずさ,「あんな、あたしですら大嫌いだったあたしを、\n好きになって、くれてしまったんだよ…っ」,春希,「っ…」,気になってたから。\n放っておけなかったから。,大好き、だったから。,かずさ,「捨て犬はなぁ…\n一度心を開いたら、もうどうしようもないんだぞ？」,そんな、あの頃からずっと大好きだった馬鹿が、\n今、力いっぱい俺を抱きしめてる。,かずさ,「飼い主は、他にもたくさん犬を飼ってるかもしれない。\nけれど、今まで捨て犬だったあたしにとっては、\n世界でたった一人のご主人様なんだぞ？」,気持ちを込めて、必死に言葉をぶつけてくる。,かずさ,「二度と、忘れることができなくなってしまうんだぞ？」,お利口さんでしかなかった普通の男に、\n本当は天才だった馬鹿が、本気になってる。,誇り高き狼が、自らを捨て犬と卑下してまで、\n街に住む人間に、その美しい毛並みをこすりつける。,そんな歪で、だから純粋過ぎて、\n綺麗だけど儚い想いの丈をぶつけられた俺は…,春希,「そんなの、単純な理由だよ」,ずっと隠し続けてきた…\n秘密にする価値もない、\n恥ずかしい告白をするしかなかった。,春希,「もし相手に知られてしまったら、\n五年の恋も一瞬で醒めてしまうかもしれない、\nものすごく当たり前で馬鹿らしい…理由だよ」,身も蓋もない、美しくもない。\nそれどころか低俗で愚かしいと言われても仕方ない…,かずさ,「望むところだよ…\nできることなら、あたしを醒めさせてみろよ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「そしたらお前はもう、罪悪感を感じずに済む。\n望み通り、雪菜の元に帰れるんだぞ？」,春希,「顔が好みだったからだよ！\n一目惚れだよ！」,かずさ,「………」,言って、しまった。,春希,「馬鹿みたいだろ…\n運命も何もあったもんじゃないだろ…」,いくら捨て犬が拾われた記憶を美化しようとも、\n飼い主にとってはあまりに適当で気まぐれで、\n心の底からくだらない…,春希,「けど、仕方ないだろ？\nあの時の俺は、まだ付属の学生だったんだ。\n女の子とつきあったことなんか、一度もなかったんだよ」,それが、俺の初めての…,俺がいつも否定してた\n武也の評価基準とまったく同じな、\n初めて女の子を好きになった理由。,かずさ,「お前は…」,春希,「呆れてもいいんだぞ？\n醒めてもいいんだぞ？\n俺のこと、軽蔑したって、いいんだぞ…」,かずさ,「言われなくたって…言われなくたってなぁ…\nものすごい幻滅だよ…」,かずさの腕に込められた力が、\n呆れによるものなのか、それ以外の感情なのか…,かずさ,「女のことで頭がいっぱいな、\n他の男子たちとは違うと思ってたのに」,一度たりともその力を緩めたりしないから、\nわかるはずもなかった。,かずさ,「優等生のお前が…委員長のお前が…\nそんなことのために…その程度のことのために、\nあたしのこと、あんなに構ったのか？」,春希,「でなきゃバンドなんか入るかよ…この俺が」,かずさ,「ただ顔だけで判断して…\nあたしなんかに話しかけたり、\n…頼ってきたりしたのか？」,春希,「怒った顔も…好きだったから」,かずさ,「あたしのこと、そんなに…\n女の子として、見てたのか…？」,春希,「お前、クラスでダントツだったよ…」,かずさ,「お前は…\nお前はそんな下心だらけの男だったのか？」,春希,「学年で見たって、お前とタメ張れるの、\n雪菜くらいしかいなかったよ…っ」,かずさ,「自分の中のナンバー１とナンバー２に、\nただ、無節操に甘えてただけなのか…？」,春希,「だってお前、ちょっとだけ脈ありそうだったじゃん…\n俺のこと、そんなに嫌がってなかったじゃん」,かずさ,「なんて…なんて計算高くて執念深い奴なんだ。\nそんな、そんな…」,春希,「必死だったんだよ…お前の気を引きたくて。\nだからギターだって一生懸命練習したんだよ…っ」,かずさ,「そんなの、\nあたしじゃなくても引っかかるに決まってるだろ！\n………あたしじゃなくて、雪菜でも」,あまりの俺の即物的で最低な告白に、\nせっかく落ち着きかけてたかずさの感情は、\nまた爆発寸前にまで高まっていた。,かずさ,「なんて酷い男だ…\n世界で一番の、女の敵だ」,けれど…,春希,「…醒めたか？」,かずさ,「…愛してる。\nこの女たらしめ」,春希,「………俺も、だよ」,結局、そう答えるってわかってたんだ…,かずさがこの程度で折れるわけがないって。\n俺を、嫌ってくれるはずがないって。,俺を五年間ずっと忘れなかった、\n冬馬かずさっていう、とんでもない馬鹿なら…,かずさ,「残念だったな、春希…\n諦めの悪い女に引っかかっちゃってなぁ」,春希,「ああ、そうだな…\n五年前の俺そっくりだよ」,ため息ついて、ほっとして、\n哀しくて、嬉しくて…,ゆっくりと目を閉じて、\n濡れた瞳を、誰にも見られないように閉じこめる。,かずさ,「ままならないな、本当に」,春希,「さあ、な」,…かずさも同じことをしたみたいだったけど、\nあっちは、閉じこめきれなかったみたいで、\n俺の頬に、また何粒も降りかかってきた。,………,……,…,そして夜が明けたとき…,かずさ,「ん………んぅぅ」,かずさは、俺が揺り起こすまで、\nものすごく満たされた顔で眠ってた。,俺が大好きな、\n『隣の席で居眠りしてるときの顔』だった…,CATCH3,3904,