,B990000.tga,,bak,留守電アナウンス,「ただ今留守にしております。\nご用の方は発信音の後にメッセージをお願いします」,？？？,「お、春希か？　久しぶりやな〜！\n…って、覚えとる？　俺のこと？」,？？？,「ほら、早坂！　早坂親志！\n付属の三年とき、おんなじクラスやったやん？」,親志,「ほんま久しぶりやな。もう五年か？\nお前ちっとも連絡よこさんし、ったく友達甲斐のない奴や。\n…って、俺も二年ぶりやけどな」,親志,「あ〜、そや、こんなんしとる場合やなかった、本題本題。\nあんな、いま日本に来とるやろ冬馬？\nほら、俺らと同じクラスやった冬馬かずさ」,親志,「…まぁ、お前にそっちの説明はいらん思うけど、\n実は俺な、追加公演のチケット何とか手に入ってな。\n二月の末にそっち行こう思ってんねん」,親志,「それで、せっかく東京戻るんやし、\n時間取れるんやったら久しぶりにみんなで会いたいなぁって」,親志,「…また夜に電話すっから、\nちょっと考えといてや」,親志,「そんじゃ、また………あ、そやった。\nこの前、武也から電話あってな」,親志,「聞いたでお前？\nすごいやん！」,鈴木,「ほ〜い、松っちゃん、春ちゃん。\n先輩からの愛を込めたおすそ分けだよ〜」,松岡,「おすそ分けって言ってる時点で\n義理感覚満載なんですけど…」,春希,「まぁでも今のご時世、義理でも重要ですし…」,鈴木さんが男性陣の机に順番で置いていくチョコレートは、\nまるで出張先の土産のようなサイズと予算が見て取れた。,具体的には、ハワイ土産で定番の\nマカダミアナッツチョコを一人につき一粒ずつ。,…それでも、某バイト先で一緒だった\nチョコ○ビー一粒を配る人に比べたら、\n随分と良心的なので文句を言う気にもなれなかったけど。,鈴木,「来月、楽しみにしてるからね〜。\nわたし今ろくろ屋のバウムクーヘンにハマってんだ。\n西急の地下にあるんだけどいっつも１時間待ちで」,松岡,「なぁ北原、俺が金半分出すから\nお前は並んできてくれよな？」,春希,「…素直に『お前買ってきてくれ。ワリカンで』\nと言ってくれた方が印象いいんですけど」,そんなわけで、２月１４日。,ここ数日、コンビニからデパ地下まで、\nバリエーション豊かなチョコレートで埋め尽くした\n製菓業者の、その企業努力が報われる日。,そして俺にとってはもう一つの、\nそして全然重みの違う記念日でもあり…,松岡,「ところで北原？　お前、今年は何個くらい貰えそう？\nできれば誤差プラスマイナス１くらいで\n答えて欲しいんだけど」,春希,「…なんでそんなことそんな精度で\n喋らなくちゃならないんですか？」,松岡,「だって浜田さんは娘にもらったチョコ自慢しかしないし、\n木崎さんも結婚決めちゃって食いつき悪くなったしさぁ、\n勝負できそうなのお前ぐらいしかいないんだよ」,春希,「俺が聞いてるのは、どうしてそんなことで\n勝負しなくちゃならないかなんですが」,鈴木,「それが松っちゃんの先輩としてのプライドなんでしょ。\nそりゃ、仕事で打ち負かせと言ってやりたいけどね」,松岡,「何言ってんですか。\n麻理さんに手取り足取り鍛えられた北原に\n俺が勝てるわけないでしょ？」,鈴木,「二年先輩がこの言い草…\nあんただって麻理さんに頭下げてお願いしてたら\nとことんまで鍛えてくれたのに」,松岡,「そうかなぁ…\n麻理さん、北原のこと特別扱いしてた気がするけど」,鈴木,「そりゃまぁ、\nお気に入りの男の子だったことだけは確かだけどね。\n…そのうちアメリカにまでお呼びがかかるかも」,春希,「出先行ってきます！\n今日はそのまま直帰ですから！」,今日の浮かれた日に、この人たちに付き合ってると、\n痛くも無くない腹を探られるかもしれないから\nさっさと職場から逃げ出した。,それに今日は、\n他にも早く上がらなくちゃならない理由がある。,まだ誕生日プレゼント、買ってない…\n今夜、小木曽家に呼ばれてるってのに。,………,女性記者,「関係筋からの情報によりますと、\nかずささんは手を怪我していて、\n次回公演までに間に合わないかもしれないとか…」,曜子,「いいえ、そのようなことはありません。\n確かに前回公演後、手首に少し痛みが出たようですが、\n現在は完治していますので」,女性記者,「前回のコンサートでは、\n一部でコンディション不良と報道されましたが、\nその痛みによるものだったということでしょうか？」,曜子,「それも違います。痛み出したのはコンサート後で…\nとにかく次回は最高のパフォーマンスをお約束します」,女性記者,「やはり前回は良い演奏ではなかったと…」,曜子,「そんなことは言ってません。\n前回よりも更に良いものを目指すのは当然でしょう？」,女性記者,「…と、いうようなお話を、\nかずささん自身からお伺いしたかったのですが」,曜子,「それはすみませんねぇ。\n今朝になって急に体調が優れないと連絡がありまして」,女性記者,「…本当ですか？」,曜子,「わたしの発言は、冬馬かずさの公式のものと\n報じていただいて構いません。\nそれでも何か問題がおありで？」,女性記者,「…とある他社さんからの取材には\nかなり頻繁に応じていらっしゃるようですけど？」,曜子,「あらご存じ？\n今度アンサンブルから彼女の特集号が出るんですのよ？\n記事の中でも是非取り上げてくださると嬉しいですわ」,女性記者,「………」,曜子,「…そろそろ時間ですわね。\n今日はわざわざありがとうございました」,………,美代子,「…すいません。\nこんな大変な時なのに無理して来ていただいて」,曜子,「…美代ちゃん。\nあの子の取材は勝手に請けないでって言ったでしょ。\nいつこういうことが起こるかわからないんだから」,美代子,「本当に申し訳ありません。\n昨日までは短い時間なら問題ないと言ってたので…」,曜子,「それで、あの子と連絡はついた？」,美代子,「それが…」,曜子,「………」,美代子,「誰か部屋に向かわせましょうか？\nもし本当に体調を崩されていたら…」,曜子,「それはないから安心して。\n体調管理に関しては優秀なマネージャー付けてるから」,美代子,「そうなんですか？」,曜子,「ま…諸刃の剣なんだけどね」,午後７時。,やっと仕事も…\nいや、それは５時には終わらせたけど。,やっとプレゼントも手に入れて…\n相変わらず選ぶのに２時間くらいかかったけど。,とにかく、本日の大事な用事は全て終了し、\n今から本日の最も大事な用事へと移る。,雪菜の誕生日パーティ。\n小木曽家のホームパーティ。,そして…\nご両親への、正式な挨拶。,春希,「………」,雪菜はそんなこと、一言も求めなかった。\nただ、俺の決断の言葉を笑顔と涙で受け止めてくれた。,そして、友人たちは矢のようにけしかけた。\n…今でも毎日確認のメールが届くくらいに。,けれど別に、それらの空気に背中を押されたから\n決心した訳じゃない。,ただ前回、そういった話がうやむやのまま、\n何の結論も出さずに小木曽家を退去してしまった以上、\n常識的に今日は何らかの意思表示をするべきで…,そして、俺も雪菜も周りの雰囲気も、\nこの話をなかったことにする流れは\nどこにも存在しないから。,少なくとも、表面上は…,春希,「………」,そんな思いに耽りながら俺が選んだ通話先は、\n『雪菜』じゃなくて『<R坂本純生|かずさ>』だった。,平日だから、今日中に部屋には帰るつもりだけど、\nそれでも『<R今日は帰れない|２>』と伝言を残すために。,だって、今日だけは…\nかずさの顔をまともに見られない。,俺と雪菜が、絶対的な第一歩を踏み出す、\nそんな今日だけは…,かずさ,「春希…」,春希,「え…？」,留守番電話に繋がるまでには、\nいつもは８回ほどコールを待つ必要があった。,なのに今日は、\nたった２回くらいのコールで繋がってしまった。,かずさ,「春希ぃ…」,春希,「かずさ…？」,そして、スピーカーから流れてきたのは、\nオペレーターの無味乾燥な明るさとは対極にある、\n静かだけど、深い声。,かずさ,「っ…あ、あは、あはは…」,冷静に話そうとして大失敗してるみたいな…,具体的には、笑おうとして泣き出してしまったような、\nそんな、不安定な感情がダイレクトに伝わる声。,春希,「どうしたんだ、よ…」,ここ数日はなりを潜めてたのに。,かずさ,「ぃぅっ…ぅ、ぅぅ…ご、ごめん。\n出ちゃいけない、はずだったのに」,春希,「いいよそんなの…\nなんか急ぎの用があったんだろ？」,三食ちゃんと食べてた。\nかすかだけど笑ってくれてた。,昼間は<R普段の生活|ピアノ>を取り戻してた。\n夜は優しく抱きあって、キスをしあってた。,残り少ない二人だけの生活を楽しく過ごそうって、\nそう、誓い合っていたはずなのに…,かずさ,「別に…別に…急ぎなんかじゃ…\nただ、お祝いの言葉、伝えないとって…」,春希,「雪菜の…誕生日のこと？」,かずさ,「雪菜と…春希に。\n………婚約、おめでとうって。\n〜〜〜っ、ぅ、ぅぅ…ぅぁぁ…ぁ…っ」,春希,「………」,どうして、それを？,どうしてそのことを、\n俺以外に日本と繋がらないはずのお前が知ってんだよ…,かずさ,「ぃ、ぃぅ…、っ…ぁ、ぁぁ…\nな、なんでもない、なんでも…」,違うんだ、それは…,それは、かずさとこうなる前の、\n俺が、お前を拒絶するために選んだ決断で。,今の俺は、あの頃とは…,春希,「…会って話そう」,そんな、言い訳でしかない言葉をどれだけ羅列しても、\nかずさどころか俺でさえ納得できるはずがない。,かずさ,「話すことなんて…ないよぅ。\nお前は、何も間違ったこと、してないじゃないかぁ…っ」,かずさとこうなってからも推し進めたのは俺で、\n今でもその決断を間違ってるとは思っていないのも俺で。,春希,「それでも会って話そう。\n今どこだ？　まだ俺の部屋か？」,かずさ,「やめろ、やめろよ…」,嘘がばれる可能性があることを知りながら、\n俺の部屋で愛し合い、そのまま寝かせておいたのも…,かずさ,「だってお前は、今から雪菜のところに行くんだろ？\n誕生日、祝いに行くんだろ？」,つまり…\nまた、かずさを悲しませたのも、やっぱり俺で…,春希,「すぐ帰る。\nだからそこにいろ。\nいいか？　一歩も動くなよ？」,かずさ,「雪菜の親に………\n結婚認めてもらいに、行くんだろぉ…っ？」,春希,「行かないから！\n今からお前のところに帰るから…」,春希,「………っ」,最後の俺の言葉が、\nかずさに届いたかどうかは微妙だった。,俺の想いが、\nかずさに届いたかどうかは、もっと微妙だった…,自分が冷静さを失っていくのを、\n頭の中だけで理解する。,そして、かずさのこととなると、\n頭の言うことをまるで聞かない手足が動き出す。,春希,「雪菜…？」,最低の嘘を喋る口が、\n俺の心の全てを支配する。,春希,「ごめん、俺…\n仕事が…どうしても抜けられない取材、入っちゃって」,………,雪菜,「それじゃ…始めよっか？」,孝宏,「北原さん、なんだって？」,雪菜,「ん…遅れるって。\nどうしても抜けられない仕事が入っちゃったみたい」,雪菜の母,「そんなぁ…\nせっかく雪菜が会社休んでまで準備したのに…」,雪菜,「そんなの別に気にしないよ。\n今日のお休みだって、この前の出張の代休なんだし」,雪菜の父,「雪菜の方が変に張り切り過ぎなんだ。\nだいたい今日は木曜日だぞ？\nそう簡単に早く帰れる男の方が頼りにならん」,雪菜の母,「遅くまで働いた方が偉いとか、\nもうそんな時代じゃないでしょうに。\nわたしは家庭を大事にしてくれる人の方がいいわねぇ」,孝宏,「てか、あからさまにほっとしてるよね父さん。\nどうせいつかは通らなくちゃならない道なのに…」,雪菜,「………っ」,………,春希,「っ…」,俺が席から立ち上がると、\n目の前で吊革に掴まっていた中年の女性が、\nまた俺の方に気遣わしげな目を向けてきた。,春希,「…大丈夫です。\n次で降りますから。\n本当にありがとうございました」,さっき、このご婦人に優先席を譲られた。,…どうやら今の俺は、傍目に見ても異常なくらい、\n全身を汗で濡らしていたらしかった。,車内アナウンス,「間もなく、南末次、南末次。\nお出口は左側になります」,春希,「………」,電車に乗った瞬間、\n俺の体に様々な変調が一気に訪れた。,頭痛と吐き気と寒気…\n心臓は早鐘のように打ち鳴らされ、\n吊革を掴もうとした手は面白いくらいに震えていた。,最初は、効きすぎてる暖房のせいだと思った。\nその温かさに慣れればすぐに治まると思ってた。,けれど、俺の体から発せられる熱量は、\nどうやらそんな生易しいものじゃないらしく、\nみるみるうちに周囲にも伝わるくらいに青ざめていった。,車内アナウンス,「南末次、南末次です。\nお降りの方はドアにお気をつけください」,そしてその変調は、\n俺の目的地に近づくにつれ、\nますます酷くなっていった。,俺の目的地…\n<R本当の目的地|すえつぐちょう>の、<R一つ前の駅|みなみすえつぐ>に近づくにつれ。,春希,「っ…はぁっ、はぁっ…はぁぁ…っ」,その駅のホームへと足を下ろすとき、\n全身が痺れたような嫌な感覚に襲われた。,勝手に降りようとする手足に対して\n頭だけが『ここじゃない』と必死に抵抗してた。,駅アナウンス,「ドアが閉まります。\nご注意ください」,けれどもう、何もかも遅い…,さっき、雪菜に電話したときに、\n俺はもう、決心してしまっていたんだから。,五年前と同じことをするって。\n雪菜の記念日に、俺たちの一番大事な日に…,また、雪菜を裏切るんだって。,もう、俺の足下の地面は動いていないはずなのに、\n今でもまるで宙に浮いているみたいだった。,ベンチに腰掛けて少し休みたかった。,この寒風に体を晒して、汗と頭痛と吐き気を止めたかった。\n寒気は…この際我慢してでも。,春希,「っ…」,けれど、そんな時間なんかない。\n自分を気遣う暇なんか残ってない。,早く改札を抜けないと。\n早く部屋に帰らないと。\n早く…かずさを捕まえないと。,電車の中で待ち望んでいた寒い風が、\nホームの階段から強く吹き下ろされていた。,けれど、今、この逆風に逆らって\nホームを昇っていかなきゃならない俺にとっては、\n顔にかかる乾いた冷たさが恨めしかった。,寒気だけが、どんどん強まっていく。\n汗も頭痛も、ちっとも治まらないくせに。,だから後は…\n雪が降らないことだけを祈ってた。,あの時の風景と、\nほんの少しでも重ならないことを、祈ってた。,………,春希,「あ…」,かずさ,「………」,マンションまでの、いつもなら徒歩５分の道のりに、\nタクシーを使うかどうかという迷いは、\nすぐに意味のないものになった。,春希,「部屋で待ってろって、言っただろ…」,かずさ,「っ…」,俺から逃げ出そうとしたのか、\n一刻も早く会おうとしたのか…,春希,「帰ろう。\n俺たちの部屋に」,かずさ,「行けよ…\n雪菜のところ、行けよ…っ」,春希,「かずさ…」,それとも、どっちの感情をも持て余して、\n部屋にいられなくなってしまったのか。,かずさ,「あたし、別に…なんでもないよ」,自分の体から、汗が引いていくのがわかる。,かずさ,「ただ、お前と雪菜のこと祝福しただけだ。\n話し合うなんて言われても、何もないんだって」,春希,「黙ってて、悪かった…」,かずさ,「悪くない…\n春希は全然悪くないんだよ…っ」,全身を覆っていた熱が徐々に冷めていき、\nそれに伴って、頭もゆっくり覚めていく。,かずさ,「だって、嘘をつけって言ったのはあたしじゃないか。\n隠し事をしたまま、あたしを愛してくれって言ったのは、\n誰でもない、あたし自身じゃないか」,手足に、少しずつ力が蘇り、\n脳が、それらの部品の制御を取り戻していく。,かずさ,「雪菜を愛したままで…って言ったのも…\nやっぱり、あたしじゃないか…」,春希,「でも、ごめん。\nそれがお前の本心じゃないってわかってたのに…」,かずさ,「本心だよ！\nお前はあたしの望む通りのお前でいただけだ！」,春希,「かずさ…もう、いいよ」,今は、自分の体を気にしてる場合じゃない。\n守るべきは、かずさなんだから。,かずさ,「あたしを傷つけず、雪菜を傷つけず、\n一番いい道を選び続けてくれただけだ」,春希,「いいんだってば…何も言わなくて」,かずさの心を守るためには、\n自分をねじ伏せるくらい、なんでもない。,かずさ,「あたしがいけないんだ…」,春希,「違うって」,かずさ,「知っちゃいけないことまで…\nお前がせっかく隠してくれてたことまで知ってしまって、\n祝いの言葉も上手く言えない、心の狭いあたしが…」,春希,「そんなことないんだって、かずさ」,かずさ,「あたし、馬鹿だ…\n自分の決めたルールさえ守れない、大馬鹿だ…」,春希,「いい加減に…しろ」,かずさ,「っ…」,だから俺は、\n自分の脳の命令に従って。\n自分の考えに正直に。,かずさを、抱きしめた。,春希,「言葉だけじゃわかんないのかよ。\nこうして態度で示さないといけないのかよ。\n…お前ってほんと、甘えん坊、だな」,かずさ,「………悪いかよ」,抱きしめてみて、やっとわかった。\nかずさは、待ってくれていた。,かずさ,「甘えん坊で、悪いか。\n言ってることメチャクチャで、悪いか。\nたった５分ですら我慢できなくて、悪いかぁ」,俺の帰りを待ちきれずに部屋を飛び出し、\n俺に抱きしめられるためにここに来た。,春希,「ごめんな」,かずさ,「最後まで騙し通して欲しかった…\nあたしだけを見てるって。\nあたしだけを愛してるって」,春希,「ごめん」,駅前を行き交う人々が、\nちらちらとこちらを伺うのがわかる。,こんな人通りの多い場所であたり構わず抱きあう\n周囲の見えていないカップルに注ぐ視線は、\n冷たかったり、生温かかったりしたけれど。,そんな視線が気にはなったけど、\nそれでも二人とも、相手の背中に回した手を\n決して緩めるつもりなんかなかった。,春希,「これからは、もうお前しか見ない。\nだから…仲直りしよう？」,かずさ,「駄目だよ…\nそんなの無理だよ」,春希,「無理なもんか…\nかずさ、俺のこと嫌いなのか？」,かずさ,「だから、そういう問題じゃ…」,春希,「嫌いか…？」,かずさ,「………卑怯だぞ」,春希,「なら、仲直りのしるしだ…」,かずさ,「お、お、おい…\n春希、お前…？」,春希,「…なに？」,かずさが、すんでのところで俺を押し留める。\n…あと１センチで唇が触れそうな距離で。,かずさ,「だって、ここは…」,春希,「ここは…なに？」,かずさ,「お前…\nこんなとこ、見られてもいいのかよ？」,春希,「それは俺がするべき質問だ」,かずさ,「………」,春希,「それじゃ、質問。\n…俺とのこと、バレてもいいか？\nスクープされても、構わないか？」,かずさ,「そんなの…バレる訳ない。\n誰もあたしたちのことなんか見てない」,春希,「日本のマスコミを甘く見るなよ？\n万が一ってこともあるんだぞ？」,かずさ,「………」,春希,「…何も言わないと、\nＯＫってことにするぞ？」,かずさ,「春希…」,戸惑うかずさをよそに、\n俺の方はあくまでも強気で、限りなく積極的に。,俺には迷う要素なんか何一つないって、\nかずさの心に刻み込む。,たとえかずさが信じてくれなくても、\n俺にはこいつしかいないって、俺だけは信じる。,１．眼鏡を外す,２．そのまま唇を奪う,春希,「時間切れ…」,かずさ,「あ…っ、\nお、おい、それ…」,かずさの頬に両手を当て、\nそのままフレームに指を掛け、眼鏡を外す。,春希,「俺は東野和美じゃなくて、\n冬馬かずさがいいんだよ」,かずさ,「………本当に、いいのか？」,春希,「だからそれは俺の質問なんだって」,かずさ,「ぁ、ぁぁ…」,眼鏡の次は、コームに手をかける。,どっちも俺がかずさにプレゼントしたもの。\n…冬馬かずさを世間に晒さないために。,春希,「ほら、これで…本物の冬馬かずさだ」,かずさ,「お前、は…」,かずさの長い髪が一気にほどけ、\n街灯の灯りを反射しながら広がっていく。,俺が被せた仮面を俺が外し、\n中からいつものかずさが現れる。,外では決して見せないようにしてた…\n俺だけの愛しい人を、今やっと、皆に見せつける。,俺の女はこんなに綺麗なんだぞって…自慢するために。,春希,「かずさ…かずさ…っ」,かずさ,「は、春希…んんぅぅっ」,１センチの隙間を埋めるのに\n随分と時間がかかってしまったけれど…,でも、一度繋がってしまったら、\nもうお互い離れることを想像することが難しいくらい、\n深く強く激しく舌と唇を絡めあう。,かずさ,「はぁぁ、あ、あむ…ん、んぅ…んんんんっ」,あの時の風景と重ならないことを祈ってたくせに、\nあの時と同じ行為を繰り返す。,雪菜との約束をすっぽかして、\nかずさを抱きしめて、そしてキスして…,かずさ,「んっ…んぅぅ…は、あぁ…あむ…\nは、春希…ぃ、ぁ、ぁぁ…んむぅぅっ」,ただあの時と違うのは、\nかずさが俺を積極的に受け入れてくれてること。,そして二人とも、周りの目を気にしていないこと。,春希,「かずさ…ん、んむ…むぅ…あ、はぁ、ぁぁぁ」,かずさ,「っ…う、あ、あ…はぁぁんっ、ん、んぷ…\nちゅぷ…あ、はぁ、んく…んっ」,周りの音も聞こえないかのように、\n二人、唇も身体も、激しく絡み合う。,だってもう、隠れていたくなかった。\n皆に認めてもらいたかった。,俺たちが、愛しあっていることを。\n心の底から繋がっていることを。,………,……,…,かずさ,「は、はぁ、あぁぁ…んっ、ん、くぅ…っ」,そのまま俺たちは、\n歩いて５分で辿り着くはずの部屋に戻らなかった。,たったそれだけの時間も我慢できず、\n近くの公園へと向かい、小さな繁みの中に潜り込み、\nコート越しに身体を密着させる。,春希,「ん…んむ…は、あ、あむ…」,かずさ,「ふぁぁぁっ、ああっ、はぁぁんっ…\nは、春希…あ、あ…やぁぁんっ」,我慢できなかったのは、時間だけじゃない。,今だけは、世界から隠れて繋がりたくなかった。,誰からも祝福されず、誰にも許されず、\n全てに背いて抱きあう俺たちを、\n一度だけでもいいから、世界に刻んでおきたかった。,かずさ,「あ、あっ…ああ、あぁぁ…\nも、もっと、そこ…強く…はぁぁぁんっ」,駅のすぐ側の小さな公園の小さな繁み。,ほんの数十メートル先を\n誰かが歩いてる気配を時々感じる。,ということは、\nその人たちがかずさの喘ぎ声に気づいてる可能性も、\n十分すぎるほどあり得る訳で。,かずさ,「う、やあぁぁ…あ、あぁんっ、は、はぁ、はぁぁ…\n強くだ…もっと強く…いっ、ぅぅ…ぅんっ」,そんな大胆で、無謀で…\nそして強く深い、俺たちの睦みあい。,世界でたった一人、\n俺たちのことを認めてくれていたかもしれない\n曜子さんすらも裏切る、罪深すぎる行為。,春希,「かずさ…は、あぁ…ぁ…\n痛く、してもいいか？」,そんな、世界全てを敵に回すことを\n世界に見せつけるように、俺たちは燃え上がる。,かずさ,「うん、してくれ…\n引っ掻いて。握って。噛んで。\nあたしの身体、めちゃくちゃに…はぁぁぁぁんっ」,強く吸い上げていた首筋に、\n今度は服従を誓わせるかのように、歯を立てる。,服の中に手を潜り込ませ、\nたわわに揺れる胸を激しく掴み、\n五本の指、全てを鋭く立てる。,繁みの中の木にもたれかかるかずさを\n押し潰すように全体重をかけて重なる。,かずさ,「いぃぃぃっ、い、うっ…はぁ、い、あぁ、ぅ…\n痕…残るくらいに…あたしのこと、壊して…\nひっ、う、ぅんっ…あ、んん、く…ぁ」,首筋の次は、耳を歯で挟み、\n引きちぎるみたいに強く引っ張る。,中指がとうとう胸の先端に辿り着き、\n爪の先で突き刺すように引っ掻き回す。,太股を合わせ、ふくらはぎを絡め、\n爪先立ちの足ががくがく震えるくらい負荷をかける。,かずさ,「あ、あ、あ…春希…は、あむぁぁぁっ！？\nん、む…む〜っ、は、あむっ、あ、んぅぅっ…」,無理やり横を向かせ、\n唾液がこぼれかけてた唇を重ね合わせる。,音を立てて吸い、しつこく舌で舐め上げ、\nがちがちと、歯をぶつかり合わせる。,春希,「は、あ、あ…んむ、く…\nんぷっ、ぇろ…あ、むぁ、ぁ…」,かずさ,「ん、ん、んくっ…ん、う…むぅぅぅぅ〜っ、\nぷぁっ、あっ、あっ…はぁぁ、やぁぁぁぁ…」,下唇を歯で挟み、舌を絡み合わせ、\n熱い息を混ぜ合わせる。,そのまま俺の口の中に吸い込み、\n今度は舌までも歯で挟み、犬歯で突き刺す。,本気で、かずさを痛めつける。\n辱める、汚す、壊す。,かずさ,「いっ、いぅぅぅ…んんっ、ぷぁっ、あ、あむ…\nちゅぷ…あ、んぐ、ぐ、ぷぁぁっ…ぁ、ぁ…」,春希,「かず、さ…っ」,かずさ,「はぁ、ぁ………あたしのだ。\nお前は、あたしのだ…」,春希,「ああ…お前のものだ」,かずさ,「春希、ああ…あぁぁんっ、\nん、んぅ…んぷ、は、はむっ、あ、あぁぁ、んぅっ」,かずさは…\nそんな酷い行為を繰り返す俺の所有権を主張する。,俺は…\n今、腕の中で暴力的に犯しているかずさに隷属する。,そして二人は…\nそんな歪な、熱く、そして悲しい関係に酔いしれる。,春希,「かずさ、俺、俺…\n入りたい…お前のなか」,かずさの柔らかいお尻に、\n俺の固まりをこすりつける。,かずさ,「う、うん…わかる。\nお前が、あたしを求めてるの、わかるよ」,かずさもお尻を突き出して、\nその固い感触を楽しむかのように上下に揺らす。,暗く街灯も入ってこない公園の繁みの中。\n互いの吐息だけが辺りを白く染めていく。,かずさ,「待ってろ、今…\nお前の、受け入れるから」,かずさが、スカートをゆっくりまくり上げると、\nパンストとショーツに手をかけ、ゆっくりと下ろす。,ストッキングに包まれた黒い表皮が剥け、\n白い滑らかな地肌が一瞬だけ目に入り、\nけれどすぐに下りてきたスカートに隠されてしまう。,春希,「っ…ぁ、ぁ…\nか、かずさ…っ」,かずさ,「あ、あ…ちょっと、待…あぁぁ…っ、\nや、だ、まだ…あ、あ、あ…」,わざと焦らしてる訳じゃないのはわかってるけど、\nでも今の俺は、そのお預け状態が我慢できない。,かずさの下着が太股まで下ろされたところで、\n今度は俺の右手がスカートをまくり上げ、\n白く眩しいかずさのお尻を露わにさせる。,その間左手は、必死で自分のベルトを外し、\nファスナーを下ろしていく。,春希,「ごめん、俺、もう…\nあ、あぁ…あぁぁぁぁぁっ」,かずさ,「は、春希…あ、あたしが…っ！？\nあああ…あああああっ！」,腰を強く掴み、主導権を奪い、\n一気に、奥へと…,かずさ,「あぁぁぁぁぁぁっ、あぁ…はぁぁ…っ、\n固い…春希の…そんな…あぁぁぁぁ…」,奥へと届けとばかりに腰を突き出すと、\nかずさの狭いけれど優しい、\n柔らかいけれどきつい肉が俺を締めつける。,春希,「っっっ…！\nは〜、は〜…はぁぁぁぁ〜っ」,それだけで一気に達してしまいそうになり、\n思わずかずさの最奥で自分の動きを止める。,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nあ、あぁ…奥まで…入って…」,春希,「ごめん、俺…\n色々、我慢できなくて」,かずさ,「あ、あぁ…はぁぁ…\nあ、あたしだから…って、言ってくれればいい」,春希,「っ…かずさだからに…決まってるだろ」,かずさ,「う…れしい、な。\nあは、はは…あぁぁぁぁ…っ、\nあ、あ、あ…あぁぁぁ…あんっ」,春希,「〜〜〜っ」,かずさの全身を持ち上げるように、\nゆっくりと腰を突き上げる。,と、俺を包み込むかずさの肉壁が収縮し、\n思わず吐息を漏らして快感にむせぶ。,春希,「かずさだから…無茶なことしてる。\nかずさだから…こんなところで…」,かずさ,「う、うん…っ」,春希,「ごめんな…酷いことして。\n辛いだろ？　寒いよな？」,かずさ,「春希っ、春希っ…\nあ、あたし…\nあたし、寒くないよ…」,そんなふうに呟くかずさの息は、\n真っ白に染まっていたけれど。,かずさ,「お前が、強く抱きしめてくれるから。\n熱いものを、あたしのなかに埋めてくれてるから」,春希,「かずさ…」,かずさ,「いつまでも…熱くしてくれ。\nあたしを…灼き尽くしてくれよ」,春希,「っ…\nあ、あ、あ…あああああっ」,かずさ,「ぃぅぅぅぅっ、うっ、う…あぁぁぁんっ、\nい、いあぁ、ぁぁぁぁぁっ、ん、ん〜っ」,かずさの言葉は、いつも俺をいたたまれなくさせる。,愛しくて、辛くて、哀しくて、嬉しくて…\nただ、抱きしめてるだけだと涙が出そうになる。,かずさ,「あぁぁぁっ、ああっ、あ、く…ぅぁ…\nい、い…っ、いぅぅぅっ、う、う〜っ」,だから、激しく突き上げる。\n乳房に爪を立てる。首筋に歯を立てる。,春希,「痛い…か？」,自分の心の痛みを、かずさの身体の痛みへと置き換える。,かずさ,「はぁっ、あっ、あぁぁ…う、うん…ぅぅんっ、\nあ、あたし、痛いのが嬉しいんだ。\n春希にこうされるのが嬉しいんだ」,春希,「っ…い、あ、あ…」,かずさ,「もっと、してくれよ。\nあたしにしか、できないこと、もっと、もっと…っ」,そうすれば、辛いことは消えるから。\nかずさが皆、吸収してくれるから。,さっきまでの寒さも汗も、頭痛も寒気も、\n全て、かずさが自分の快感に置き換えてくれたから。,かずさ,「やぁぁ、ぁぁ、あぁぁんっ、\nんっ、んぅっ、く…あはぁぁぁっ、\nぃぅっ、う、う…春希…っ」,春希,「かずさ…」,かずさ,「もっと…いじめて」,春希,「っ…ぅぁ、ぁ、ぁあああっ」,頭と、下半身に血がたぎり、\n全身を硬直させて、かずさのなかに叩き込む。,かずさの嗜虐的な支配欲が俺を飲み込み、\n俺の中の痛みまでも全て快感に変えていく。,あの、行かなかったコンサートの日…\n別の場所で、別のひとで感じていた快感に近くて…,かずさ,「は、春希…あ、あむ…ん、ちゅぷ…く、は、ぁ…\nはぁぁんっ、んっ、んくっ…ぷ、あ、あむぁぁ…」,そうやって、何度も忘れては思い出す痛みを、\nかずさの突き出された舌を噛むことで忘れようとする。,かずさに痛みを与え、\n自分の痛みから逃れる。,そんな最低で、非道な行為に没頭することでしか、\n俺は、かずさだけを愛する俺を保てないんだろうか。,かずさ,「ん…くぷ…は、むぁ…あむ…ん、んく…はむぅ…\nはぁぁ、ぃぁぁ…ちゅ、んぷ、あ、あ…んぅぅぅ」,でもかずさは\n『それの何が悪いんだよ』と言っているみたいに、\n俺に自分の肉を差し出し、啄ばませる。,世界に、神様に愛されてるくせに、\nその価値をちっとも理解しようとせず、\nこんな芥子粒みたいな俺に愛されることを優先する。,かずさ,「あ、あ、あ…んちゅ…ちゅ、は、あむぁ…あ、あ…\nはるき…ふぁぁ…あ、んっ…く、ぷ…んぅう…」,俺の歯も、舌も、唇も、全てに愛おしげにキスをして、\n舐めて、吸って、飲み込み、恐る恐る唾液を返す。,そんないつも通りの、かずさの控えめな積極性に、\n俺は余計に情欲を燃え上がらせる。,春希,「ん…じゅぅぅ…あ、んむっ、ん、ん…\nかずさ、もっと…んぅぅぅぅ…っ」,かずさ,「はぁぁぁぁんっ、ん、ん〜っ！？\nんぶっ、は、はぁ、あぁぁ…あ〜っ、ん、ぷっ、\nはぁぁ、あ、あんっ、じゅぷ…ぷぁぁ…ぁ、あっ」,かずさの口中に激しく舌を出し入れし、\nそこに溜まっている唾液を全て掻き出して\n俺の口の中に吸い込み、音を立てて飲み込む。,だってそうすると、\nかずさは物凄く羞恥に染まった、\nそして蕩けるような嬉しそうな顔をするから。,かずさ,「んっ、んぷっ…ん、むぅ…あ、あむ…ぷぁっ…\nは、は〜、は〜っ…あ、あぁぁ、ひぅ…ぅんっ」,涙と唾液でべとべとの顔同士、\nキスをしあい、頬をこすりあい、\n白い吐息を吐き出し、微笑み、すすり泣く。,どんなに汚されても、どんなに歪んでも、\nやっぱりかずさの顔は芸術品のように美しくて。,あの時、俺が一目惚れしてしまったのも\n無理はないって、納得せざるを得なくて。,かずさ,「はぁ、あ、あぁぁ…春希、あ、んむ…\nやぁっ、はっ、あっ、あぁっ、あんっ、ん、んぅぅ…っ」,最初から好きで、どんどん好きになっていって、\n離れて思いが募り、再会して熾火が燃え上がり。,睨まれてときめき、呆れられて舞い上がり、\n苦笑されて鼓動が止まらなくなり、\n見つめられて狂おしさに身悶えて。,叫ばれて、泣かれて、思いをぶつけられて、\nくちづけて、抱きあって、想いと身体を重ねあって…,かずさ,「ああ、ああ、あああっ…\nはぁんっ、や、あぁ…あ、あ、あたし…あ、もう…」,春希,「う、うん…俺、も」,俺たちは、五年前のたったの半年間で、\n相手に対する幻想を完成させてしまったはずだった。,そして、五年間でその幻想に更に磨きをかけて、\n相手を神格化してしまったはずだった。,かずさ,「来て、春希…いつもみたいに…\nあたしのなかで、気持ちよくなれ…\nあっ、あぁぁ…はぁんっ、ん、んぅ…あ、あ、あ」,なのに再会を果たした俺たちは、\n自分たちの作り上げた超えられないはずの幻想を、\n現実の相手にあっさり凌駕されてしまった。,五年間で身につけた社会のルールも、\n築き上げた自分の世界も何もかも飛び越えて、\n夢を、現実にしてしまった…,かずさ,「あぁっ、あ、あんっ、ん、く…\nな、なか、に…いっぱい、出せ…\nはぁっ、あぁぁぁっ、あっ、あ〜っ！」,春希,「う…あぁ…っ」,いつもみたいに、かずさが受け止める準備をする。,なかがきゅっと収縮し、液が激しく漏れ出し、\n声に一段と艶が増し、全身がびくびく跳ねて。,そして…俺を絶対に離そうとしない。\n必ず、なかで受け止める。,かずさ,「あぁっ、あっ、あっ、あぁぁんっ、\nん、く、くぅ…っ、は、早く…あ、あたし…\nも、もう…はぁぁぁんっ」,そのことによるリスクを、かずさは省みない。,…多分、ちょっとだけ違う。\nかずさはきっと、それをリスクだと思ってない。,尊敬し、一時期嫌悪した母のこと。\n他人とは少し違う生い立ちのこと。\n父親の名前すら知らない自分のこと。,かずさが…望んでいること。,春希,「かずさ…あ、ああ…あぁぁぁ…\nはぁっ、あっ、あぁぁ…っ」,かずさ,「あぁぁっ、あんっ、んぅっ、は、あ、あ、あ…\nんっ、んっ、んっ…んぅぅううっ！」,そこまで辿り着いていて、俺は…,春希,「あ、あ、あ…あああああっ！」,かずさ,「んんんんんっ、ん〜っ！\nあ、あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,それでも、かずさの奥深くに、\n自分の欲望の奔流を、突き刺した。,かずさ,「あああああっ、あ〜っ、あ、あぁぁぁぁ〜っ、\nひぁっ、あ、ああ…あ、やぁぁぁぁ…あ、ふぁぁ…ぁ」,俺の精子は、まっすぐにかずさの子宮を目指し、\nかずさの一番精密な場所を、どろどろに満たしていく。,かずさ,「あっ………あっ………あぁぁ…ぁぁ…\nあ、あぁ…熱…あ、あはは…はぁ…ぁぁ」,春希,「は、ぁ、ぁぁ…ぁ…」,投げやりでも、快楽に溺れただけでもなく、\nそれが俺の決断だから。,かずさ,「はぁぁっ、あっ、あ…きてる、わかる…\n春希が、あたしのなかで膨らんでるのが。\nたくさん、出してるのが…」,春希,「愛してる、から…」,かずさ,「うん…あたしも愛してる。\n…わかるよな、春希？」,春希,「っ…うん」,かずさが、俺のを包んで縮んでるのが…\nたくさん、飲み込んでるのがわかるから。,かずさ,「はぁ、はぁ、ぁぁぁ…ぁ、ぁ…\nもう少し…繋がってて、いいか？」,春希,「あったかい…かずさのなか」,かずさ,「そっか…」,春希,「ん…」,かずさ,「誰かに…見られたかな…？」,春希,「見られても…いいよ、別に」,かずさ,「………無理、してさ。\nふふ、馬鹿」,本当に見られたら致命的なのは\nかずさの方だったけれど。,でもこいつは、\nそんなこと頭のどこにも残ってないみたいに、\n俺に向けて微笑み、唇を突き出した。,かずさ,「んぅ…ん、はぁ、ぁ…春希…ぃ」,そうして、ふたたびキスをした瞬間…,もう一つ繋がっていたところから、\n俺たちの背徳の証が、どろりとこぼれ出た。,CATCH3,3905,