,B990000.tga,,bak,雪菜,「それじゃね、春希くん」,春希,「ごめん、雪菜…\n本当に、俺、なんて言ったらいいか…」,雪菜,「あ〜、もう、駄目だよ。\n見送りになんて来ないで寝てなくちゃ」,春希,「っ………ごめん」,頭痛と悪寒のせいで、言葉を出すのも辛かった。,けど、そんな泣き言を言ってる場合じゃなかった。\n俺が雪菜にした仕打ちのことを考えたら…,雪菜,「今週、寝る間もないくらい忙しかったんだよね？\n週末くらいはゆっくり休んでおこう？」,春希,「だからって…\n何回約束破ったら…」,誕生日パーティをすっぽかした翌日の金曜日。,昨日果たされなかった一週間ルールに基づいて、\n俺たちは約束通り、俺の部屋で逢瀬を果たした。,このまま雪菜と明日まで二人きりで過ごし、\n明日の夕方から小木曽家に赴いて、\n今度こそ雪菜の家族と誕生日を祝うはずだった。,なのに…,雪菜,「こんなに疲れてるのに、\nわたしの相手してる場合じゃないよ。\nまた、元気になったら埋め合わせしてもらうから」,春希,「雪菜…」,日をまたがないうちに、雪菜は今、\nこうして俺の部屋から帰ろうとしている。,明日の小木曽家での約束も全てキャンセルした。,せっかく記念日の重なった週だったのに、\n二人で過ごした時間はたったの二時間。,全部、俺のせいだ…,雪菜,「ほら、そんなに落ち込まないでよ。\n気にしてたら余計に体おかしくしちゃうよ？」,春希,「ご、ごめ…」,雪菜,「だからぁ、もうゴメンはなし！\nしゃんとしなさい、しゃんと！\n…って、病人にそれは酷だね、ごめん」,春希,「病気、なんかじゃ…」,雪菜が俺のことを病気と診るのも無理はなかった。,せっかく作ってくれた夕食も\nほとんど食べられなかった。,話しかけてくれても、半分も耳に入らずに、\n何度も聞き返す羽目になってしまった。,顔色がどう見ても青白かった。\n額からの汗と、悪寒が止まらなかった。,そして…,雪菜,「そういう過信は春希くんの悪い癖だよ？\nとにかく、今週末はずっと寝てること。\n休日出勤とかしちゃ駄目だよ？」,春希,「雪菜ぁ」,雪菜,「それじゃあ、おやすみなさい。\nあ、それと、プレゼントありがとう」,春希,「誕生日…おめでとう」,雪菜,「うん………んっ」,春希,「ん…」,雪菜,「じゃ」,最後に、軽く唇を押しつけると、\n雪菜は踵を返し、廊下を歩いていく。,突然、体調がおかしくなった俺を、\n当然のようにつきっきりで\n看病してくれようとしたけれど…,今の俺は、そんな雪菜の優しさを受け入れられるほど\n心を強く、図太く保てなかった。,………,……,…,どうなってんだ、俺。\nこんなことがあっていいのかよ…,昨日から…\nいや、少し前から何か変だ、俺。,雪菜のことを考えると…,雪菜を想うと。雪菜を気遣うと。\n雪菜に罪悪感を抱くと。\n雪菜への秘密を思い出すと。,雪菜へと愛を語ろうとすると。\n雪菜を抱きしめようとすると。\n雪菜を裏切ろうとすると…,体と心が暴れ出す。\n肉体と精神の均衡が保てなくなる。\n何もかも…機能しなくなる。,携帯アナウンス,「留守番電話サービスに接続します。\n合図の後にメッセージをお願いします」,春希,「今日は暗号なし。\n…雪菜、さっき帰ったから。\nもう、戻ってきていいぞ」,春希,「俺、部屋で寝てるから。\n用があったら声かけてくれ。\nそれじゃ、おやすみ…」,そんな、自分の体調を言い訳にした訳じゃないけど、\n俺は、二日続けて雪菜を裏切った。,雪菜の求める俺からどんどん逸脱していき、\nかずさの求める俺へと…,春希,「…ははっ」,雪菜を部屋に泊めるために\nかずさを部屋から追い出しておいて、\n『かずさの求める俺』もないもんだ…,あまりにも自分勝手な論理過ぎて、\n乾いた笑いしか出てこない。,それに今の俺は、かずさを受け入れる自信すらなかった。,こんな状態の俺が、今、あいつを目の前にしたところで、\nもしかしたら、さっきの雪菜の時みたいに…,春希,「え…」,と、俺がドアに手を掛けるよりも早く、\nその重い扉が開く音がした。,しかもそれは、俺の部屋の扉じゃなく…,かずさ,「…おかえり、春希」,春希,「………かずさ？」,隣の…\n今、誰もいないはずの部屋の扉が開いた音だった。,かずさ,「今、留守電聞いた。\n…もしかして、あたしのせいか？」,春希,「………何言ってんだ。\nそれどころじゃないだろ。\n何で、お前…」,かずさ,「ん…？」,春希,「どうしてここにいるんだよ…？\n俺、俺………言ったよな、今日…」,かずさ,「あ〜…\n４番ね。\nちゃんと聞いてる」,春希,「だったら…だったらなんで？\nどうして俺の言うこと聞かないんだよ…？」,『他の女を連れ込むから一晩出ていけ』\n…って命令をどうして守らないんだよ？,俺の言ってることは、素直に訳しても\nそんな最低で、傲慢で、相手のことを何も考えてない、\n酷い命令だったことはわかりきっていたけれど…,それでも、かずさがその指示に従わないことってことは、\nまったく想定してなかったし、\nとてもじゃないけど容認なんかできなかった。,だって、かずさが本当に隣の部屋にいたとしたら、\n俺は、その命令よりも酷いことをしてるって意味になる。,春希,「お前、まさか…先週も？」,かずさ,「…ごめん、一度も守ったことない。\n外泊、めんどくさかったから」,春希,「〜〜〜っ！？」,先週も、先々週も…,俺が、雪菜との一週間ルールを果たしていた日…\nいつも隣の部屋には、かずさがいたなんて。,春希,「ふ………ざけるな」,かずさ,「ごめんな、春希」,雪菜の、雪菜との、あのときの声を、\n思いっきり聞かせてしまっていたなんて。,よりにもよって、\n一番聞かせるべきじゃない奴に、あんな…,春希,「どうして最後まで隠しておかなかった…\nなんで今になってバラしたんだよ…？」,最低の命令が無視されていた事実に、\n俺は最低なキれ方で返し、最低の上塗りをする。,かずさ,「今すぐ、お前に会いたかったから。\nこのチャンスを逃したくなかったから」,春希,「かずさ…っ」,けど、対するかずさの受け答えも、\n最低さでは負けてなかった。,かずさ,「雪菜とのこと、心配してるふりしておきながら、\n雪菜が帰ったことを嬉しく思ってる\n凶悪なあたしがいるから」,思いっきり無理して悪びれずに。\n歯を食いしばっていけしゃあしゃあと。,かずさ,「今日の春希が雪菜じゃなくあたしを選んでくれたって…\nそんなふうに勝手に思い込んで身体を火照らせてる、\nド淫乱なあたしがいるから…」,全ては、俺のため。\n俺にこれ以上の罪悪感を抱かせないため。,最低の女に翻弄される俺を作り上げるために、\nかずさは、不敵な笑みを口の端に浮かべる。,かずさ,「な、春希…\n今から、あたしの部屋においでよ。\nそれともあたしが、お前の部屋に行こうか？」,唇をぶるぶる震わせて。\n俺の目をまっすぐ見ることなく。,春希,「俺は、俺はさ…」,かずさ,「なぁ、今から抱き合わないか？\n雪菜の代わりに、あたしで我慢しないか？」,春希,「かずさ、聞いてくれよ。\n俺、本当は…」,かずさ,「そうやって割り切れないならさ、\nちょっとだけ考え方、変えてみないか？」,春希,「考え方…って？」,かずさ,「あたしに…おしおきをしてくれよ」,春希,「っ！？」,かずさ,「ご主人様の命令にずっと背いてたやんちゃな犬を、\n厳しくしつけてくれよ」,春希,「お、お前…」,かずさ,「いや、違うな…\nしつけて、ください、だ」,春希,「お前は…っ」,そんな、馬鹿な…,かずさ,「なぁ…なぁ、春希ぃ…」,春希,「かずさ…」,かずさが悪ぶって、俺を誘惑するたびに。,わざといやらしい言葉を連発して挑発するたびに。,俺を、欲情したような上目遣いで見つめるたびに。,かずさ,「あたしに、おしおき…してください」,春希,「っ！」,かずさ,「っ…ぁ、あぁぁ…春希っ」,俺…\n興奮、してしまってる。,自制なんて全然効かないまま、\nかずさを強く抱きしめてしまっている。,春希,「こ、この…この馬鹿っ」,かずさ,「うん、だから、だから…\n言い聞かせて…あたしの身体に。\n春希の、これで…」,かずさが、俺のズボンの前に手を触れる。\n自分でも、そこがものすごいことになってるのがわかる。,だからこそ、あまりの興奮と、\nそして、同時に湧き出てくる絶望感に、\n喉がカラカラに乾いていく。,春希,「かずさ…かずさぁ…」,かずさ,「あ、あぁ…春希。\nもっと、もっともっと強く…あぁぁっ」,だって…,さっき雪菜といるときは、\n一度も反応しなかったのに。,雪菜の前で、\n“男”でいることができなかったのに。,………,……,…,かずさ,「………んっ」,春希,「…どした？」,かずさ,「春希の…またなかで動いた」,春希,「ごめん…やんちゃな奴で」,かずさ,「やんちゃなくせに引きこもりだけどな。\n…ずっとあたしのなかから、出ていこうとしない」,春希,「………」,かずさ,「…冗談だ。むしろ嬉しい。\nだから、いつまでもいてくれていいんだ」,春希,「かずさ…」,どうなってんだよ、俺…,いつの間にか、頭痛も寒気も吐き気も全ておさまってる。,汗だけは、さっきと同じようにたくさん掻いたけど、\nそれはかずさも同じことで…,俺たちは、シーツをべとべとに濡らすくらい、\n互いを激しく濡らして絡みあった。,かずさ,「雪菜と…しなかったんだろ？\nだから、溜まってたんだろ？」,かずさのなかに、何度も熱いのを出した。\nそれどころか、何度出してもおさまらなかった。,かずさ,「あたしのせいで、我慢しちゃったんだろ？\nだったらそれ…あたしのなかに全部出せばいい」,春希,「っ…」,かずさ,「ん、んぅ………また、跳ねたぞ？」,だから今も、入れたまま動かずに抱き合ってる。\n…動いてないのに、たまに勝手に暴れるけど。,今の俺は、ケダモノと言ってもいいくらい“男”だった。\nほんの数時間前とは、全然違う俺だった。,かずさと、いるから？\nかずさのことだけを、考えているから…？,かずさ,「別に…あたしはどっちでもいいんだからな？\n雪菜を抱いても、あたしを抱いても」,春希,「…わかってる」,本当は、『雪菜としなかった』んじゃない。\n正確には、何もできなかっただけ。,いつも通り、雪菜が夕食を作ってくれて、二人で食べて。,雪菜への誕生日プレゼントと、\n俺へのバレンタインチョコレートの交換という、\nいつも以上に盛り上がるイベントを経て。,かずさ,「ただ、たまたまあたしを選んでくれたら、\n今日はラッキーだったなって思うだけだ」,春希,「わかってるって…」,キスをして、服を脱がせて、脱がされて。\n愛撫して、愛撫されて…,けれど、そこから先に進めなくなってしまった。,かずさ,「だから、だからさ…\nあんまり自分を追い込まなくていいんだからな？」,春希,「かずさ…」,かずさ,「別にあたし…あたしさぁ、\nお前と雪菜のこと、嫌ってわけじゃないんだからな？」,春希,「いいよ、もう」,かずさ,「雪菜のことだってずっと好きだし、\nお前たちが、その…婚約したことだって」,春希,「いいんだってば」,かずさ,「そりゃ、ちょっとびっくりはしたけどさぁ…\nいきなりだなって思っちゃったけどさぁ…\nでも、でも、祝福する気持ちだって本当に…」,春希,「かずさ…っ」,かずさ,「っ…ぁ、ぁぁ…は、春希…\nいきなり、動くなよぉ…ぁぁぁ、んっ」,春希,「………悪い」,つい昨日のことを忘れたかのように、\nかずさがまた嘘をつく。,こいつは俺がちょっとでも苦しそうな態度を取ると、\nすぐに心にもないことを言って俺を安心させようとする。,結局リバウンドに襲われて、\n余計にお互い辛くなるってわかってるのに…,春希,「もう、休んだらどうだ？\nかずさが目覚めても俺、側にいるからさ」,かずさ,「…入れられたままでか？\nこんなに気持ちいいままでか？」,春希,「…なら、抜こうか？」,かずさ,「わかった、余計なこと言わない。\n一言も喋らない。ずっと黙ってる。\nだから…このままでいてくれ」,春希,「お前、なぁ…」,かずさ,「男はどうか知らないけどさ…\n女…っていうか、あたし今、すごくいいんだ。\nこれ、ずっと終わらせたくないんだよ」,春希,「そ、そういう意味じゃなくて…\nそりゃ俺も気持ちいいけどさ。\n…ずっと黙ってられても困るってことが言いたいだけで」,かずさ,「じゃあ…何か喋った方がいいのか？」,春希,「できれば。\nどうせ俺も、このままじゃ眠れそうにないし」,かずさ,「なら春希…お前が質問してくれ。\nいつもの取材みたいに、さ」,春希,「わかった…」,だから俺は、嘘でも沈黙でもない、\n毒にも薬にもならないかずさの声を求める。,夜が明けるまで。\nお互い疲れ果てるまで。\n波が去るまで。,罪を、忘れるため。\n…どちらに対しての罪かすら、綺麗さっぱり忘れるため。,………,かずさ,「爺さんは…\nあたしが日本に行くの、嫌がってたな」,春希,「そうなのか？」,かずさ,「二か月もウィーンを離れるってのが気にくわないって。\nあたしが練習サボって男にうつつ抜かすんじゃないかって、\n本気で心配してた」,春希,「………」,毒にも薬にもならないかずさの述懐は、\nけれど、インタビュー記事としては十分すぎる内容だった。,マーティン・フリューゲル。\n冬馬曜子、かずさ母子の師匠にして、\n現代クラシック音楽界の系譜に必ず出てくる演奏家の一人。,かずさ,「何しろ立派な前例があるからな。\n類い希なる才能を持ちながら、男にうつつを抜かして\n練習をサボってばかりだった、爺さんの一番弟子…」,…そんな歴史的偉人も、口の悪い愛弟子たちにかかれば、\n『ただの口うるさい爺さん』という庶民的な表現に\n落ち着いてしまう。,春希,「でも…あの人は大成しただろ」,ま、母子ともども表現にブレがないことを考えると、\nもともとの人物評も\n事実そんな感じなのかもしれないけど。,かずさ,「爺さんに言わせれば、曜子がジェバンニ国際で\n優勝できなかったのはあの頃の淫蕩生活のせいだって。\n…確かその翌年にあたしが生まれたんだけどな」,春希,「………」,かずさ,「だからってこっちまで同じ目で見られるのは心外だった。\n…あたし、爺さんのレッスン、\nさぼったことなんかないんだぞ？」,春希,「うん…」,かずさ,「自主練習だって毎日十時間…\nほとんど毎日、欠かしたことなんかなかったんだぞ？」,春希,「凄いな…かずさは」,インタビューの時にも言ってたっけ。\n『全部、お前のせいだ』って…,かずさ,「ところが日本に来てみれば、\n男にうつつを抜かして最初の公演は大失敗」,春希,「………」,かずさ,「しかも、二週間後に追加公演が迫ってきてるのに、\n全然練習を再開してないときてる」,春希,「しょうがないだろ…\nお前、怪我したんだから」,かずさ,「怪我した理由も男絡みだったけどな。\n怪我が治っても男にうつつを抜かしてるけどな」,春希,「………………」,その自虐に行くことは予想できてた。,けれど、毒にも薬にもならない話題を求めてた俺としては、\n本当は触れて欲しくないところだったんだけど…,かずさ,「不思議だよな…爺さんにはどうしてわかったんだろ？\nあたしが男でつまずくって。\n母さんと同じ轍を踏むって」,春希,「かずさ…」,かずさ,「あたし、爺さんに男の話なんかしなかったのに。\nお前の話なんかしなかったのになぁ」,春希,「それは…」,多分、噂の出所はあそこだろうな…,かずさ,「あたしは母さんとは違うのに。\n五年間、ずっと男なんか寄せ付けなかったのに。\n…お前しか、いないのに」,春希,「かずさ…」,かずさ,「他の男なんか興味ないのに。\nこれからも一生、興味なんてないのに」,春希,「そういうこと…言うなよ」,かずさ,「どうして？」,春希,「だって…」,重すぎる、から。,かずさの一生を受け止められないってわかってる\n今の俺には…,かずさ,「前にも言っただろ？\nあたしにとって男って呼べるのは、\n世界に一人だけだって」,『…何度突き放しても近づいてくる男なんか、\n世界で一人しかいないんじゃないかって、思った』,春希,「世界、狭すぎるだろ、そんな…」,いくら、男と抱き合ってる最中だからって、\nそんな極端なこと言わないで欲しい。,そんなこと言われたら、\nお前のこれからが心配になるじゃないか。,かずさ,「狭いって、思うか？\nあたしの世界」,春希,「お前さ…\n自分のこといくつだと思ってんだよ…」,お前の言う通りなら、\n俺たちの別れはもう二週間後に迫ってるんだぞ？,かずさ,「刷り込みだって思うか？\n『いつか必ず俺よりもっといい男が現れる』って、\nそんなくだらない台詞、言うか？」,春希,「だからさぁ…\nそういうのをくだらないって言うなよ」,なのに未だにそんな幼稚なことばかり…\nお前、俺と離れても幸せにやっていけるのか？,かずさ,「だって、くだらないじゃないか…\nお前以外の男なんて、全然くだらないじゃないか」,春希,「俺こそが、そのくだらない男の最たるものだろ」,かずさ,「そんなわけあるか」,そこまで俺に拘られると、困るよ。,春希,「お前に釣り合わないくせに、最低なことばかりして…\nお前も雪菜も、二人とも傷つけて」,かずさ,「………」,そんな激しい態度取られたら、\n俺、お前から目が離せなくなる。,お前から、離れられなくなってしまう…,春希,「俺はただ、五年前にかずさの目の前にいた、\n唯一の男ってだけで…\nそれ以外のことなんか、なにも」,かずさ,「それ以外のことに、どんな意味があるってんだよ？」,春希,「…かずさ？」,そうやって、俺がどんなに強く振り切ろうとしても。,かずさが俺の体を抱きしめる強さは、\n五年前の、俺の服の袖を掴む力と何も変わらなかった。,かずさ,「五年前のあたしの世界だって、\nお前や雪菜と同じくらいには広かったよ。\nあたしの周りには、数百人の男がいたんだよ」,春希,「それは…」,だって俺たちは、三人とも同じ学園に通う、\n何の変哲もない学生だったんだから。,…かずさが、ほんのちょっと特別だっただけで。,かずさ,「なのに、本気であたしを選んでくれたのは…\n本気であたしに向き合ってくれたのは、\n一人しかいなかったんだよ」,その『ちょっとだけな特別』に、\nある者は萎縮して、ある者は羨望して、ある者は憎悪して。,特別であるが故に、\nその特別から敢えて目を逸らしてた。,かずさ,「雪菜はさ…\n自分を選んだ数百人の男の中からお前を選んだ」,春希,「………」,かずさ,「けどあたしはさ…\n最初からお前一人にしか選ばれなかったんだよ」,けれど俺は、皆が知ってた『かずさの特別』の意味を\n知らなかった。,かずさ,「なのに今さら、世界はもっと広いなんて…\n他にもいい男がいるなんて言われたって、\nそんなの信じられるもんか」,だから、見た目が特別なんだって痛い勘違いをして、\nその誤解を積み重ねたまま、痛いアタックを仕掛けて。,かずさ,「それなら、たった数百人の中のたった一人を…\nあの時、まだ普通だったあたしを選んでくれた男を\n想い続けてた方がいいよ」,たまたまそれが、\nそんな見当外れな攻撃を予想もしてなかった\n相手の急所に当たってしまっただけで。,かずさ,「お前を…ずっと想ってた方が、楽しいよ」,春希,「っ…」,そして、そのときの傷は、\n五年経った今でも、こんなにかずさを疼かせる。,冬が来るたびに、その痛みと想いを気づかせる。,かずさ,「どうしてそれじゃ駄目なんだ？\nそれだって、十分運命的じゃないか」,春希,「本当に、そんなのが楽しいのかよ…\n俺に、辛い仕打ちばかり受けてるくせに。\n悲しい思いばかりさせられてるくせに」,かずさ,「でも！\nでもこうして抱きしめてくれてる。\n今は想いが通じてる！」,春希,「かずさ…かずさぁ」,かずさ,「実を結ばなくてもいい。花を咲かせるだけでいい。\n…散るまでの時間を、精一杯幸せに過ごすから」,春希,「お前に…\n一生、幸せになってもらいたいって俺の願いは？」,かずさ,「もう叶ってる…\nよかったな、春希」,春希,「そんな…」,『嘘だ』って、\n俺が決めつけるのは簡単だけど。,『嘘だ』って、\nかずさに認めさせることは、\nもう、今の俺には…,かずさ,「…そろそろ寝よう？\nお前も、だいぶ落ち着いてきたみたいだし」,春希,「ぁ…」,毒にも薬にもならないはずのかずさの言葉は、\nやっぱり俺にとって、そんな生温いものであるはずもなく。,かずさのなかに包まれたままの俺は、\n少しずつ力を失い、俺たちを終焉へと誘う。,かずさ,「このままで、いいかな…？\n重くないかな？」,春希,「重い方がいい。\nかずさを感じられる方がいいよ、俺」,かずさ,「………ありがとう。\n全身で感じてくれ、あたしの身体」,春希,「ん…かずさも、な」,かずさ,「おやすみ」,春希,「おやすみ…」,その言葉と共に、かずさの全身からすぅっと力が抜け、\n予告通り、心地良い重さが俺の体全体に広がる。,柔らかく、温かく、艶めかしく、香しいかずさの身体が、\n俺と、二度と離れないかのように巻きつく。,頬を触れさせ、背中をさすり、胸を押しつけ、\n腹を合わせ、股をこすり、足を絡め、吐息を聴かせ。,大事なところは、優しく繋がったまま…,かずさ,<F16「もう一つだけ、ワガママを言わせてくれるならさ…」>,春希,「ぇ…？」,かずさ,<F16「花だけでなく、新しい芽を吹かせてくれたら…\n><F16そしたらあたし、もっともっと、幸せに…」>,春希,「それって…」,かずさ,「………」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「………ん…んぅ」,春希,「………」,それは、狸寝入りだったかもしれない。,最後の言葉の意図を謎のままにするための、\nわざとらしい芝居だったかもしれない。,春希,「おやすみ」,けれど今の俺は…,いや、二度と俺は、\nその言葉の意味を確かめないって誓った。,………,……,…,CATCH3,かずさ,「春希」,春希,「………」,かずさ,「おい、春希ぃ」,春希,「ん…んぅ」,かずさ,「お前、まだ寝てていいのかよ？\nだって、今日…」,春希,「すぅぅ…すぅ…」,かずさ,「………」,春希,「んぅぅ…くぅぅ…」,かずさ,「………ん」,春希,「んぅ…？」,かずさ,「ん、んぅ…ちゅぷ…」,春希,「ん、んぅぅ…ん、む」,かずさ,「ちゅぅぅ…あ、あむ…ん、んむぅ」,春希,「ん…は、あぁ…あ、んぅ…ちゅ…」,かずさ,「んっ、んぅっ、んぅぅ…は、ぁぁ、ぁ…\nは、春希…ぁ、あむっ、ん、んぷぁぁ…っ」,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁ…あ、ああ…かずさ…っ、\nはぁむ…ん、んむ…ちゅぅぅ…あ、んぷっ」,かずさ,「ちゅぅぅ…ん、んぁぁ…ん、ん…んんんんっ！\nぷぁっ、ぁ…は〜、は〜、はぁぁぁぁ〜…」,春希,「はぁぁ…はぁ、ぁぁぁ…\nあ、あ…かずさっ」,かずさ,「あ、あぁぁ…ぁぁ…はぁ、はぁぁ…\nおはよ、春希」,春希,「おはよじゃないだろ…\nお前、なんでこんな…」,それは、おはようのキスにしては激しすぎて、\n二人とも口の周りはあっという間にべとべとだった。,かずさ,「あ、いや…\n呼びかけても起きないから、ちょっと…」,春希,「起きなかっただけで舌入れるのかお前は」,それはあまりにも…良すぎるだろ。,かずさ,「いや、だって、その…」,春希,「ふあぁぁぁ〜、まぁ、いいや。\nで、今何時？」,かずさ,「だから、それを言わないとって思って…\n８時半なんだよ」,春希,「そっかぁ…随分と寝過ごしたなぁ。\nせっかくの日曜なのに、ごめんな」,かずさ,「春希…」,いくら休日だからって、\nかずさより寝過ごすなんて前代未聞だ。,やっぱり先週末からの妙な体調が何か関係…,かずさ,「月曜日…なんだけど」,春希,「………」,かずさ,「一応、６時にお前のセットした目覚ましが鳴って…\nあたし、それで起きて二度寝して、今また起きて…」,春希,「………月曜？」,かずさ,「昨夜、週明けには会社行かなくちゃって。\n朝、仕度があるから今日はお前の部屋で寝ようって…」,春希,「………」,………,春希,「シャ、シャツ！　靴下！\nあれ？　洗濯済みのは！？」,それは、前代未聞にも程があった。,かずさ,「なぁ、そんなに慌てなくても。\n出版業界なんて朝は遅刻しても平気なんじゃないのか？\nどうせ働き出すのは夜中だろ」,春希,「お前の歪んだ認識を正すのは後日として\n月曜は朝イチから<R上司|はまださん>と打ち合わせなんだよ！」,かずさより寝過ごしたという問題じゃなくて、\n会社に遅刻するほど寝過ごしたという事実。,いつも平日は、６時半には起きるはずのこの俺が…,かずさ,「あ、そうだ。\n春希忙しそうだから、朝食はあたしが作ってやるよ。\nお前も食べ…」,春希,「二重の意味で結構！\nそれじゃ、行ってくるから！」,かずさ,「あたしが抜くと怒るくせに…」,『体調、どう？』,『今日から週明けだけど、どんな様子？』,『ちゃんと熱測った？　何度あった？\nお医者さんには一度でも行った？』,『春希くん、こういうとき平気で我慢するから心配だよ…\nとにかく、絶対に無理しないでね』,春希,「………」,駅アナウンス,「１番線に、御宿行きが参ります。\n黄色い線の内側でお待ちください」,どうやら間に合った…\nこの電車に乗れば、なんとか１０時には会社に着く。,『先週はごめん』,『いつも心配かけます。\n今、通勤途中』,とりあえず着いたらすぐに会議室に直行して、\n浜田さんに進捗報告。,『体調の方なら大丈夫。\n昨日からちゃんと熱は下がってたし、\n今日もだいぶ調子は戻ってきてる』,それから自分の席に戻って通常業務。,…木曜早帰り、金曜もほとんど手を付けてなかったから、\nメールを見るのが怖いかもしれない。,『それよりも先週のこと、本当にごめん。\n今度絶対に埋め合わせするから。\nご家族にもよろしく伝えておいて』,午後からはアンサンブル編集部に直行して編集会議。\n…議題は『冬馬かずさ特集号の編集方針について』。,今回の特集号は、編プロと共同とは言え、\n俺が直接編集に<R携|たずさ>わるという意味で、記念すべき初仕事。\n,『電車来たのでこれで。\nそれじゃ、また連絡するから』,…まぁ、冬馬曜子事務所の強い意向という、\nどう考えてもコネによるものだとしても、\nせっかくのチャンスを活かさない手はない。,締め切り２末、発売は３初。\n冬馬かずさの日本公演の熱気が冷めやらぬうちの、\nギリギリのタイミング。,週の初めからものすごいペースだな。\nリハビリなんて言ってる場合じゃない。,大丈夫かな…,初めての責任編集。\nしかも勝手知ったるグラフじゃないアンサンブル編集部。,浜田さんのサポートも限定的だし、\nいつものメンバーのサポートも期待できない。\n今週からしばらくは長い修羅場になるだろうな。,大丈夫かな…,雪菜のこと。小木曽家のこと。\n将来のこと。約束のこと。,それから…,春希,「…ふぅ」,なんて、色々と考えてても仕方ない。\nとにかく今は、できることから片づけるしかない。,まずは会社、そして仕事。\nいつも通りの、当たり前の日常へと戻っていくんだ。,俺の、本当の日常へと…,春希,「…よしっ」,と、俺は膝に力を込め、\nベンチから立ち上がると、電車へと乗り込み…,nega.amp,,駅アナウンス,「一番線電車が発車します。\n閉まる扉にご注意ください」,………,……,…,煙.ani,,grp,かずさ,「う〜ん…」,かずさ,「あいつはあんなに簡単そうにやってるのになぁ」,かずさ,「というか、多分簡単なんだろうなぁ」,かずさ,「と、それはともかく」,かずさ,「この警報ベル…どうやって消すんだ？」,かずさ,「…やっぱり春希の言う通り、\n自分で料理なんかしない方が良かったのか？」,春希,「その通りだ」,かずさ,「え…？」,玄関の外に漂う焦げ臭い匂いから、\n俺はすぐに数日前と同じ惨劇を予感した。,かずさ,「どうしたんだよ春希…？\nお前、さっき会社に…」,春希,「話は後だ！　すぐ窓開けろ！」,…別に当たってて欲しくはなかったんだけど。,………,春希,「ほら、焼けたぞ。\n今度こそキツネ色に」,かずさ,「あ、うん…」,目玉焼きを焦がすのはまぁスキル不足と言えるけど、\nトーストを黒焦げにするのはかなりの注意力不足が\n必要だと思うんだが…,ほんと、世界レベルで器用な人間のはずなのに、\n漫画みたいに長所と短所のハッキリした奴だ。,かずさ,「で、話戻すけど…\nなんで戻ってきたんだよ春希？\n…まさか駅から煙が見えた訳じゃないよな？」,春希,「ちょっと忘れ物だ」,かずさ,「何を？」,春希,「…レコーダー」,かずさ,「何でそんなものわざわざ取りに来たんだ？\n別に持って行かなくても…」,春希,「……先週のお前のコメント。\nほら、お前の師匠の話。\nあれが収録されてたから」,かずさ,「けど、あの時録音なんかしてなかっただろ？」,春希,「………後から覚えてることを自分で吹き込んだんだ。\nお前が寝た後でこっそり」,かずさ,「…本当か？」,春希,「嘘ついてどうする」,かずさ,「いや、どうもしないけどさ」,春希,「そうか…ならいいだろ」,かずさ,「………」,かずさの視線が俺の背中で止まっているのを感じる。,そりゃ、今の受け答えは\n多分、俺が聞いたとしても不自然に感じただろうからな…,春希,「ほら、目玉焼き。\n皿出せ」,かずさ,「あ、うん」,けど俺は、そんな疑惑の視線なんかお構いなしに、\n出来たての目玉焼きをかずさの皿に載せると、\n今度は冷蔵庫の生野菜を漁る。,かずさ,「それで…忘れ物見つかったのか？」,春希,「うん、まぁ…」,かずさ,「じゃあ…これ食べ終わったら会社に戻るのか？」,春希,「お前も…そろそろ練習に行く時間だろ？」,かずさ,「あ、うん。\nそう、だけど」,春希,「そっか…」,かずさ,「う、ん」,春希,「………」,かずさ,「………」,さっき部屋を出た時は\n遅刻寸前で慌ててたせいで、\nこんな妙な空気になることはなかった。,この、なんとも言えない寂寥感というか、\n互いが互いに、心の中でだけ手を伸ばして、\n相手のシャツの裾を軽く掴んでいるような微妙な感覚。,春希,「あ、あのさ…」,かずさ,「ん？」,どっちが口火を切るか、\nどう決着をつけるか、\n右に左に、ゆらゆらと揺れながら、言葉を探し…,春希,「実は…上司からお許しが出たんだ。\nさっき電話で簡単な報告したら、\n今日はもう来なくてもいいって」,かずさ,「…そうなのか？」,結局流れ着いたのは、楽な道。,今の俺にとって一番快適で、\n何の波風もない、そんな穏やかな緑の道。,春希,「午後から取材に出かけるらしくてさ、\n今日はどうせ打ち合わせできないからって」,かずさ,「へ、へぇ…」,春希,「それに俺、もともと今は出張扱いだろ？\n…冬馬かずさ対応ってやつで」,かずさ,「じゃ、じゃあ…ここでこうしてるのが、\nお前の仕事、ってことか？」,春希,「さすがにそれだけじゃマズいけどさ…\n今日はちゃんと仕事持ち帰れてるし。\n…ほら、先週のお前のインタビューの起こし」,かずさ,「春希…」,春希,「だからその、今日は部屋にいる。\n今の仕事はメールが使えればどこでだってできるし」,かずさ,「そ、そっか…」,春希,「うん」,かずさ,「春希…ずっと部屋にいるのか」,春希,「まぁな」,かずさ,「………」,春希,「………」,そしてその道は、多分今のかずさにとっても…,かずさ,「な、なぁ…」,春希,「ん？」,かずさ,「ど、どうせなら、こっちの部屋で仕事しないか？\nあたし、邪魔しないから」,春希,「………」,『邪魔しないも何も、練習はどうするんだ？』,かずさ,「見てるだけにする。\n気が散るって言うなら、部屋の隅にいる。\nお前が仕事に集中できるようにさ」,春希,「…別に、気が散ることはないからいいけどさ、\nただ、気を使ってコーヒーとか淹れようとするなよ？\nＰＣにこぼしたら取り返しがつかないからな」,そんな空気を乱す指摘なんか誰もしない、\nかずさにとっても快適で穏やかな道。,二人が、二人きりでいられる唯一の道だから。,かずさ,「わかってるって！\n春希がいるのに家事なんかするわけないだろ。\nそういうのは全部お前に任せる」,春希,「お前は…」,そうやって俺は、かずさの逃げを肯定する。,だって俺には、\nそのことを責める資格なんかないから。,ほんの数十分外に出ただけで、\n二人の世界に逃げ帰ってきてしまった今の俺には。,………,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「レコーダー、使わないのか？」,春希,「一応、頭の中に全部入ってるからな」,自分でも呆れるくらい、なんて拙い言い訳…,かずさ,「そっか…さすがだな、春希は」,けれどかずさは、そんな俺の言葉に素直に感心し、\n俺の左肩に、こつんと頭を載せる。,多分、俺の言葉を疑っていないんじゃなくて、\n考えることそのものをやめてしまっているんだろう。,春希,「な…あれ書いていいか？\nフリューゲル氏が語った冬馬曜子評」,かずさ,「淫蕩生活の末にあたしが生まれたって話か？\n別に構わないけど」,春希,「………いや、そっちじゃなくて、\n余裕で優勝できる実力があったってくだり」,かずさ,「そんなつまらないこと、別に確認しなくても…」,春希,「あと、かずさは母親と違って\n一度もレッスンを休んだことがないってことも」,かずさ,「そう書かれると、\n母さんに比べてあたしが随分と小者に見えるな」,春希,「事実なんだからしょうがないだろ…\nどう考えても、お前は曜子さんよりも努力家で…」,かずさ,「あの人はあたしよりも天才で…」,春希,「俺はお前のその小者っぽいところ、好きだけどな」,かずさ,「ふん」,かずさは、少し拗ねたようで、\nこつん、こつんと、何度も俺の肩に頭をぶつけてくる。,春希,「そりゃお前、もちろん才能あるよ。\n一般人とは比べものにならないくらい。\nそれにきっと、ピアニストと呼ばれる人種の中でも相当」,かずさ,「知るかそんなの」,春希,「けど、コンクールで曜子さんと同じ順位にいるのは、\nあの人をしのぐ努力をした成果なんだと思う…」,かずさ,「だったらさ、付属の頃、三年間さぼってた事実を\nどう説明するつもりだ？」,こつんこつんこつん…と、\nしつこいくらいに何度も何度も頭をぶつけてくる。,春希,「なんだよ、世間に天才と思われる方がいいのかお前？」,かずさ,「前から言ってるだろ？\nあたしは、お前以外にどう思われようが関係ない」,春希,「…はいはい」,かずさ,「そうやって聞き流すなよ…」,…ぶっちゃけ甘えてる。俺に。,春希,「それで、俺の『冬馬かずさ小者評』については？\n俺にどう思われてるかは関係あるんだろ？」,かずさ,「半分ムカついて、半分悔しくって…\nそして半分、嬉しい」,春希,「お前それ当社比１．５倍だぞ…」,かずさ,「あたしより小者の春希がさ、\nあたしを小者扱いして\n分不相応に守ってくれるところがさ…」,春希,「かずさ…」,かずさ,「ん…ん」,振り向いた俺に、軽く唇を重ねると、\nすぐにまたこつんと頭を俺の肩に載せる。,今度は、何度も叩いたりせず、\nぎゅっと髪を押しつけて。,かずさ,「嬉しい、よ」,春希,「そっか…」,後半のコメントは、とてもインタビュー記事として\n載せられるレベルじゃなかったけど。,ただ、俺の記憶には…\n俺たち二人の思い出には、\n永久保存してもいいかもしれない三流記事だった。,かずさ,「な、春希」,春希,「今度は何だ？」,かずさ,「あたし、ウザいかな？」,春希,「全然」,かずさ,「だよな？　いいよなこれくらい？」,五年前…さんざん俺をそう罵った女の子は、\n俺の即座の否定に、やっぱり女の子らしく表情を輝かせた。,かずさ,「…あと、たったの二週間だもんな。\nこのくらい、我慢できるよな？　春希なら」,春希,「そもそも俺、最初からそう感じたことなんかない。\n今だって我慢なんか全然してない」,かずさと一線を越えてしまったあの日以来、\nかずさの肌の感触は、かずさから伝わる体温は、\nもう二度と俺を苦しめることはなかった。,春希,「それよりも、\n二週間、二週間って連呼される方がウザい」,かずさ,「え…？」,それどころか今の俺は、かずさが肌を重ねてくるたび、\n唇を触れさせてくるたび、俺を迎え入れてくれるたび、\n心の安寧を取り戻していく。,裏切りの罪悪感以上に、\n溶け合う高揚感がまさり、\n二度、三度と同じ行為を繰り返したくなる。,春希,「俺、そんな約束した覚えなんかないからな。\n…お前が勝手に決めつけてるだけだからな」,かずさ,「春希…」,春希,「まだ何も………決まっちゃいないんだからな」,かずさ,「………」,けどそれは、\n依存性の強いヤバめの薬に手を出してしまった時の\n高揚感にも似ているかもしれず。,春希,「だから、な…かずさ」,かずさ,「ぁ…」,だから俺は、熱に浮かされたように、\nすぐ隣にいたかずさを強く抱きしめ、床に押し倒す。,春希,「もっとたくさん、お前のこと感じたい」,かずさ,「は、春希…？」,春希,「お前の温かさ、感じたい。\n柔らかさ、触りたい。\n匂い、嗅ぎたい」,かずさ,「ぁ、ぁぁ…」,春希,「…いいよな？」,かずさ,「け、けど今…\nまだ朝の１０時、だぞ？」,春希,「…それが？」,かずさ,「………今からだと、\nたくさん、抱き合えるな」,春希,「うん…\n今日はまだ、１４時間もある」,かずさ,「それは…夢みたいな話だ」,………,心を、落ち着かせるために。\n俺が俺でいるために…,かずさ,「はぁ、ぁ、ぁ…\nあ、ぁぁ…春希、ぃ」,かずさという、依存性の高い薬が切れた時の…,今朝も、電車に乗ろうとした瞬間襲ってきた、\nあの目眩と頭痛と動悸を、体の記憶から追い出すために。,CATCH3,3906,