,B990000.tga,,bak,浜田,「インフルエンザ…だってぇ？」,春希,「はい…\n昨日連絡した後、すぐ病院に行って検査したら…」,浜田,「なんだよそれぇ…\nってことは、最低でも一週間は来れないって…\nいや、来たらいけないってことじゃないか」,春希,「本当にすいません…\nアンサンブルの方、ちょうど実作業が始まるって頃に」,浜田,「あ〜、いや、病気ならしょうがないだろ。\nお前の場合、仮病の訳がないし。\n…これ松岡が言ったら信じないけどな」,春希,「………っ」,浜田さんの意図しない針は、\n容赦なく俺の心臓を何度も突き刺した。,けど、今回ばかりは誰を恨むこともできない。\n…というか、どう考えても最低なのは俺一人。,浜田,「そっかぁ…まぁ両方の編集長には俺から言っとくわ。\nちょっと体制がどうなるかはまだわからないけど、\nとりあえず何か決まったらこっちから連絡するわ」,春希,「申し訳ありません…\nこっちで出来る仕事なら今まで通り請けられますから、\n引き続き指示の方を…」,浜田,「あ〜、それじゃ遠慮なく…と言いたいところだけど、\nさすがにインフル患者に無理はさせられん。\n完治するまで養生しとけ」,春希,「い、いえ…そんなに体調が悪い訳じゃ…\n症状そのものは軽くて」,浜田,「あ、それと、冬馬かずさの取材も当分は控えろよ？\n今の彼女にうつしたらそれこそシャレにならんからな」,春希,「………はい」,浜田,「この病気に関しては、\nお前が無理したら周りの人に迷惑かかるからな。\nいつもみたいな行動は絶対に厳禁だぞ？」,春希,「………っ、\nわかり、ました」,浜田,「とりあえず、フォローできるところは今からやるから。\nそれじゃ、お大事に」,春希,「浜田さん…本当に、本当に…ごめんなさい」,浜田,「気にするな。じゃあな」,春希,「………すいませんっ」,携帯が切れた後も俺は、\n周囲の人に見られたら指差して笑われるくらい、\nここにはいない相手に深々と頭を下げた。,昨日、生まれて初めてしでかしてしまったことの\nさらに七倍も酷い、社会人失格な行為。,ズル休み…しかも一週間まとめて。,それも、診断書の提出を求められれば\n一発で発覚するような、\nそんな穴だらけの杜撰な方法で。,だからって、なんて説明すればいいんだよ…,『毎日毎日、駅へは向かうんですけど、\nいつもそこで気分が悪くなって電車に乗れません』,中学生の登校拒否じゃないんだぞ…\nどうなってんだよ、俺。,春希,「っ…」,鏡に映った自分のあまりに情けない表情に、\n更に情けなく顔を歪める。,駅のトイレで吐いて、ベンチで３０分休んで、\nそれでも吐き気と頭痛と目眩は引いてくれず。,どう考えても、業務に支障が出るくらいの体調不良は、\nけれど部屋に戻ると同時に、嘘のように治まった。,いや、正確には…,かずさ,「春希…大丈夫か？」,春希,「なんだよ、すぐに飯の用意するって言ったろ？\nそんなに腹減ったか？」,かずさ,「いや、あたしのことより…\nお前、本当に今日も休むのか…？」,春希,「言っただろ？　今は冬馬かずさ番だって。\n出勤する必要ないんだよ」,かずさ,「けど…お前、さっき」,春希,「先月からずっとそうしてたじゃないか。\nなんで今さら気にするんだ？」,かずさ,「………」,その声を聞いた瞬間。その顔を見た瞬間。,目の前にあるその柔らかな体を抱きしめて、\n唇を押しつけた瞬間。,一時間前の『行ってきます』と同じことをした瞬間に、\n俺の症状は、嘘のようにすっきりと治まった。,春希,「すぐ作るから…\nもう少しだけ大人しく待っててくれ、な？」,かずさ,「………うん」,つまり、今の俺にとって“薬”の持続時間は、\nもう、一時間にも満たなくなってしまったってこと。,かずさのいない世界が。\n上司と同僚と友人と、そして大切な人のいる世界が。\n俺の元いた世界が…,人にとっての海の底のように、\n俺にとっての未踏の地になってしまったってこと。,………,春希,「本当にお前…自分でブラッシングしたことないのか？」,かずさ,「スタイリストとかマネージャーとか母さんとか…\nその時その時に気づいた人が適当にやってるだけだ」,春希,「粗末に扱うなよ…こんな宝物」,かずさ,「粗末にしたくないからこそ、\n自分で手入れしないんじゃないか」,春希,「納得したけど、したくない…」,かずさの長く艶やかな髪が、\n俺のかけるブラシを滑らかにすり抜けていく。,一房手に取るだけで陽の光を複雑に反射して、\n手のひらをさらさらと水のように流れていく、\nまるで癖がないという癖の強い芸術品。,天才ピアニスト冬馬曜子の最高傑作は何かと聞かれたら、\n俺なら、この髪とその持ち主だと断言するくらい…,春希,「あ、枝毛めっけ」,かずさ,「お前のせいで痛めたんだろうな。\n髪にも何度もかけられたから、精液」,春希,「………もう少し言い方に気をつけろ」,かずさ,「事実なんだからしょ〜がない。\n髪洗う時、結構ゴワゴワになってるんだぞ？」,春希,「………すみません」,…なんて神々しい感想を台無しにしてしまう\n身も蓋もない会話を繰り広げつつ、\n退屈そうに指先に髪を巻いて遊ぶかずさ。,かずさ,「別にいいよ、髪なんか。\n女の命とか言ってるけど\n切ったところでぶっちゃけ死なないし」,春希,「あ〜、日本語の正しい使い方を\n一から再教育してやりたい〜」,かずさ,「お前のためなら売ってしまってもいいぞ？」,春希,「…そしたら俺は、\nお前のために懐中時計を売るのか？」,かずさ,「バ〜カ」,春希,「馬鹿という奴が愚か者〜！」,かずさ,「ひゃっ、あは、あははっ、\nこ、こらぁ…くすぐったいってぇ」,どっちが『ああ言えばこう言う』なのかって論争は\nこの際置いといて…,俺は、かずさにじゃれつくように、\nそのピアノ線みたいに透き通った髪に顔を埋める。,春希,「すぅぅ〜はぁぁ〜、\nくっそ〜、いい匂いしやがる。\nおまけにサラサラだし」,かずさ,「お前が買ってきたシャンプーの香りなんだから、\nお前好みに決まってるだろ」,春希,「あ〜もう、\nずっとこうしてたい」,かずさ,「…そんなの、お前の勝手にすればいい。\nあたしは嫌だなんて一言も言ってない」,そんな狼藉を働く俺を、\nかずさはただ、くすぐったそうに身をよじるだけで、\n全面的に受け入れる。,春希,「かずさ…」,かずさ,「ん…」,そして俺は…\n漂う清々しい香りに吸い寄せられるように。\n顔に触れる繊細な柔らかさに包まれるように。,抱きしめる腕に、徐々に力を込めて。\nかずさの頬に触れた唇を、徐々に顔の中心に寄せて…,春希,「………」,かずさ,「………」,そして、寸前で無粋な呼び出し音に止められてしまう。,春希,「はぁ…」,かずさ,「………」,かずさが、ドレッサーの上の携帯を取り上げ、\n画面を見てほんの少し顔をしかめる。,とはいえ、今、この国で、\nかずさに電話で連絡をしてくる人なんて、\n片手で数えるほどしかいないはずで…,春希,「曜子さん？」,かずさ,「…の、マネージャー」,春希,「あぁ…」,だからまぁ、その時の電話の内容も、\nほぼ予想通りで。,かずさ,「昨日、スタジオに顔出さなかったし」,春希,「そう、だったな」,昨日は、朝から晩まで俺とベッドの中にいたから。,激しく喘いだり、くすくす笑ったり、\nゆっくりまどろんだり、唇や肌を吸ったりしてたから。,かずさ,「もう、１０時だし」,春希,「うん…」,ピアニストは、一日練習をサボったら、\n取り戻すのに数日はかかるって言うし。,かずさ,「………」,春希,「………」,そんな状態が何日も積み重なったら、\nもう追加公演まで二週間を切った今、\nコンディションを完全に持っていくのは至難の業で…,かずさ,「………っ」,だから今…,かずさの取った行動は、\n普通に考えたら、ありえない暴挙に違いなく。,春希,「いいのか…？」,今までの俺なら『駄目だろ』だった。,かずさ,「…なんでそんなこと聞くんだ」,けれどかずさは、\n俺の、かつてないくらいかずさ寄りの問いかけにも、\nほんの少し傷ついた。,かずさ,「今、お前がすぐ側にいるのに。\n手を伸ばせば届くところにいるのに…」,春希,「かずさ…」,かずさ,「なのに、出て行けって…\n随分と冷たいこと、言うんだな」,春希,「出てけなんて言ってない…\n大体、ここお前の部屋だ」,かずさ,「屁理屈言うなこの馬鹿…\nお前、あたしに側にいて欲しくないのかよ…」,春希,「いて欲しくなかったら、\nこんなふうに、手を伸ばして掴んだりしてない」,かずさ,「………春希」,そして俺は、かずさのそんな小さな理不尽に、\n胸を掻きむしられる。,ずっと抱きしめていた両腕には、\nとっくにかずさの細い身体を折るほどの力がこもってる。,春希,「行くな、かずさ…\n俺の側から離れるな」,かずさ,「この意気地なし…\nどうして最初からそう言わないんだ。\nなんでいつもいつも、あたしに決めさせるんだよ」,春希,「もう離さない…」,かずさ,「三手遅い」,春希,「絶対離さない」,かずさ,「二手」,春希,「二度と離さない」,かずさ,「…あと、一手」,春希,「ずっと、離さない…\n今日も、明日も、明後日も…ずっとだ」,かずさ,「………ん」,そこまで言うと、やっとかずさは肩の力を抜き、\n全てを預けるように俺の胸にもたれかかった。,その表情は、少しだけ自虐気味に笑ってた。,かずさ,「せっかく、<R梳|と>かしてもらったのにな」,春希,「また何度でもしてやるから。\n…いつでも、いつまででも」,かずさ,「………うん」,二人とも、わかってたから。,せっかく整えた髪を、今からまた滅茶苦茶に乱すって。\n汚してしまうって…,………,その後、俺もかずさの前で、\n同じように携帯の電源を落としてみせた。,…雪菜からメールが二件入ってたけど、\n開くことすらしなかった。,……,…,かずさ,「………」,春希,「何、見てる？」,かずさ,「月…」,春希,「ああ…」,今日も、朝から晩までずっとベッドの中だった。,夕食は、ファミレスのデリバリで。\nきちんと服を着たのは、受け取りのときだけ。,もしかしたら、かずさにとっては\n今までも慣れ親しんだ生活かもしれなかったけど、\n俺にとっては考えられないくらい怠惰な日々だった。,かずさ,「雪、見てないな…\n<R日本|こっち>来てから、一度も」,春希,「そうだっけ？」,かずさ,「みぞれはあったけど…」,朝も昼も夜も、時を忘れて絡みあい、\nあまりの激しさに、気を失ったように眠り、\nそしてまた、目覚めたらすぐに絡みあう。,そんな、世界にとってまったくの無駄で、\n俺たちにとってかけがえのない時間が過ぎ、\n今は、今日も日付が変わる頃。,春希,「そういえば…\n今年は暖冬なのかな？」,かずさ,「その割に寒いけどな…」,散々深く絡みあったにも関わらず、\nかずさはまた、その温かい身体をぎゅっと押しつけた。,もちろん俺が、\nその強さ以上の力で抱き返したのは言うまでもなく。,春希,「見たいのか、雪？」,かずさ,「あたしは…どうだろうな」,春希,「そういえば…\nストラスブールは、降ってたな」,かずさ,「ああ…\nめちゃくちゃ冷たかった…」,春希,「当たり前だ…\nお前、靴履いてなかったじゃないか」,かずさ,「あの時はさ………いいや、もう。\n今さら言ったってしょうがないことだ」,春希,「………」,あの、ストラスブールの夜も、\n五年前の思い出の日々も。,かずさと俺が一緒に雪を見た時には、\n必ずもう一人、同じ雪を見たひとがいた。,春希,「東京で見れないならさ…\n見に行こうか、雪…」,かずさ,「え…？」,俺たち三人の中で、一番雪が好きだった…,そして一度は、\n俺たち三人の中で一番雪のことが嫌いになった、\n名前に、その字がつく彼女。,春希,「降ってるところ…\nどっか北のほう、行ってみないか？」,かずさ,「旅行…？」,けれど今は、その名前を必死で頭から追い出す。,俺の体に、俺の心に、\nまた、あの反応が起こるのが怖いから。,春希,「ああ、旅行。\nしないか？　二人で」,かずさ,「春希と、二人で旅行…？」,春希,「一面の雪、見に行かないか？\n日本の雪、久しぶりだろ？」,『雪が見たい』って、\n何年前に、誰が言った台詞だっただろうか…,かずさ,「一面の雪か…いいなぁ」,俺とかずさは、もしかしてあの時初めて、\n空から舞い落ちる雪が好きになったんじゃないだろうか。,そして、同じくらい辛くなったんじゃないだろうか。,春希,「明日、旅行代理店覗いてみないか？\nどこか雪の綺麗な場所を探しにさ」,かずさ,「行くなら、急がないとな。\nもう、今週くらいしか…」,春希,「別に慌てなくても大丈夫。\n三月いっぱいまでなら、雪が積もってるところなんか、\n日本にはいくらでもある」,かずさ,「三月…？」,春希,「雪だけじゃないぞ。\n春には花見、夏には海水浴、秋には紅葉狩り…\n何しろ日本には、どこにも真似できない四季がある」,かずさ,「………」,さっきまで遠くを見るような笑みをこぼしてたかずさが、\n段々、寂しげに視線を落としていく。,俺の言葉が熱に浮かされれば浮かされるほど、\nかずさの表情が、どんどん光を失っていく。,春希,「お前は、この国のことを嫌いだって言ったけどさ…」,けれど俺は、徐々に広がる温度差を感じていながらも、\nそこで言葉を切る器用さを持ち合わせていなかった。,春希,「でも本当の日本はさ…\nお前が知ってるよりももっと美しくて、\n絶対にお前が好きになれる国なんだから」,かずさ,「春希…もうやめ…」,春希,「だから………ずっといないか？\nまた、この国で暮らさないか？」,かずさ,「っ…」,それは、何の未来も考えない、\nその先に何があるのか考えない、\nただ、思いつきだけの言葉だったけど。,それでもその瞬間、口にした想いに嘘はなく、\nそれが実現された時の自分の喜びにも、\n疑いを持ってはいなかった。,春希,「考えて…みないか？\nそしたら俺…」,かずさ,「やめろって、言ったのに…\nどうして、お前は…っ」,春希,「コンサートが終わった後もさ、\nこっちを活動拠点にしたらいいだろ…\n大丈夫、お前、日本じゃ引く手あまたなんだから」,かずさ,「いい加減に…しろよ。\n夢みたいなこと…言うな」,春希,「チケット、瞬殺したんだぞ？\nたった一回や二回のコンサートじゃ、\nちっとも需要と供給のバランス取れてないんだぞ？」,かずさ,「そんなの、ただの流行だ。\n一年もすれば、すっかり忘れられる」,春希,「ピアノなら、どこでだって続けられるだろ？\n今のかずさなら、不可能じゃないだろ？」,かずさ,「春希…」,春希,「だから日本に…戻って来いよ。\nなぁ、かずさ…\nこれからもお前、俺の側に…っ」,かずさ,「春希…っ！」,春希,「あ…」,かずさ,「悪いけど…\n考えたこともないよ、そんな未来」,春希,「〜っ！」,けれど、その時得られるはずの喜びは、\n自分だけが感じられる、自分だけの心の動き。,かずさ,「それ言ったらおしまいだろ？\n今までのルール、全部なかったことになるんだぞ？」,春希,「け、けど、けどさ…」,ありていに言えば、自己満足という、\n身も蓋もない一言で片づけられてしまうレベルの戯言。,かずさ,「そんなのは…\nお前が日本を捨てるって未来を\n考えたこともないのと同じだ」,春希,「ぇ…？」,もしそれが実現されてしまったら、\nどんな結末が待っているのかというイメージも…,かずさ,「考えたこと、ないだろ？」,春希,「俺、が…」,それを受け止める覚悟すらない、\nまるで、五年前の俺みたいなガキの理屈。,かずさ,「…あたしが考えてくれって言ったら、\n本気で考えるのか？」,春希,「日本、を…？」,かずさ,「無理だろ…？\nそれと、同じことなんだよ」,春希,「………」,そんな拙い理屈だから、\n今まで言い合いで負けたことのないかずさにも、\nこんなにあっさりと論破されてしまう。,あり得ない前提に、\nあり得ない前提をぶつけられ、\nぐうの音も出ないほどに、叩き潰されて…,春希,「ごめん…」,かずさ,「っ…」,春希,「俺、馬鹿なこと…」,かずさ,「やめろ！\nもう何も言うな」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「あたし今、すごい見当外れなこと言った。\nだから忘れてくれ」,春希,「見当はずれって…」,かずさ,「とにかく忘れろ！\n…それが、お互いのためだ」,春希,「………」,なのに…\nせっかく、叩き潰されそうになったのに…,かずさは最後の最後で、\n厳しかったはずの追及の手を緩めてしまった。,あり得ない、馬鹿馬鹿しくて話にならないはずの前提に、\nほんの少しだけ、含みを持たせてしまった。,かずさ,「あたし…寝る。\n今日はもう、しない」,春希,「………」,かずさ,「おやすみ」,俺が、日本を捨てる？,何もかも…捨てる？\nたった一つ、大切なものを手に入れるために？,春希,「………おやすみ」,それは本当に、選択可能な道なんだろうか？,世界でたった一人くらいは、\n自己満足を感じられる未来なんだろうか？,………,CATCH3,曜子,「………」,美代子,「………」,曜子,「さてと、そろそろお昼だし、\nわたし、戻るわね」,美代子,「申し訳ありません社長…\nわたしの落ち度です」,曜子,「美代ちゃんが謝ることなんか全然ないわよ。\n全てはあの馬鹿娘の自己責任なんだから」,美代子,「でも、練習に来なくなるどころか、\n連絡も取れなくなるなんて…\n私が滞在場所さえ押さえていれば」,曜子,<F16「…あ〜、そういえば教えてなかったっけ〜」>,美代子,「え？」,曜子,「今はそっとしときましょ。\nきっとあの子にも色々あるのよ。\n…週刊誌によればかなりの暴君らしいから」,美代子,「でも、次のコンサートまで\nもう１０日を切ってしまったんですよ？」,曜子,「調整なんて３日あればなんとかなるでしょ」,美代子,「そんなの社長だけです。\n前回も一部のマスコミに練習不足って言われたのに…」,曜子,「たった一度や二度の失敗、\n長い人生の中では大したことじゃないわよ」,美代子,「でも…」,曜子,「知ってる？　わたしね、昔、\n男追いかけてコンサートすっぽかしたことあるのよ？\nそれもＭ響との初コラボで」,美代子,「…存じてます。\nその時の記事、スクラップしてありますから。\n休暇を反対されたときに突きつけようと思って」,曜子,「…あなたも結構いい根性してるわね」,美代子,「でも、その後２年くらい干されてたじゃないですか。\nヨーロッパで認められるまで、\n日本じゃそっぽ向かれて…」,曜子,「それでもこうして、今もご飯を食べられてる。\n美代ちゃんのお給料だって。\nだから、その程度のことよ」,美代子,「社長と同じスケールで考えないで下さい。\n彼女はまだ…」,曜子,「かずさがピアノを続ける限りは大丈夫。\n何しろ、あの子にはわたしを凌ぐ才能があるんだから」,美代子,「…信じていいんですね？」,曜子,「あ、でもピアノを続けるかどうかは知らないわよ？\nあの子の場合、少なくともそれより大事なものを\n持ってるからね」,美代子,「だからぁ、そうやって不安を煽らないで下さいよ〜」,かずさ,「…お前これ全然使ってないだろ。\nチューニングがメチャメチャだ」,春希,「大学卒業して以来、\n弾いたのなんて二、三回くらいじゃないかな」,かずさ,「ったく…\n楽器を可愛がれない奴は、\n楽器にも愛されないんだぞ？」,春希,「…俺は元々音楽の神様に愛されてないんだよ」,ギターを弄りながら悪態をつくかずさを横目に、\n俺はアフタヌーンティーの準備をする、\nそんな、平日の昼下がり。,…今日で会社をサボって何日目だっけ？\nそろそろ曜日の感覚もなくなってきた気がする。,かずさ,「よし…こんなところかな？\n何かリクエストあるか？」,春希,「そうだな…俺でも知ってる曲」,かずさ,「わかった…なら」,春希,「…相変わらずの腕しやがって」,ラフ過ぎる服装とはしたない格好で、\nけれど俺よりよほど上手くギターを爪弾くかずさは、\nもう何年も住んでるみたいに俺の部屋に馴染んでた。,かずさ,「前は反復練習が大事だって思ってたけど、\n才能だけでも何とかなるもんだなぁ」,春希,「これだから天才は…」,ほんの数日前までは、\nこの部屋で、かずさがこうして\nのんびり過ごす事はなかった。,ほんの壁一枚、数メートル移動しただけで、\nやたらと居心地が悪そうにした挙句、\n用事が済んだらすぐに自分の部屋に戻ってた。,春希,「砂糖、何杯いる？」,かずさ,「４…いや５杯で」,春希,「…そろそろ控えろよ。\n糖尿になってからじゃ遅いぞ？」,そして俺も、そのかずさの遠慮を\n当然のこととして受け取っていた。,だって、この部屋は\n『雪菜と俺が二人で過ごす部屋』だって…\nそんな共通認識があったから。,かずさ,「一曲弾き終わるだけで\nすぐに甘い物が足りなくなるんだ。\nそれだけ重労働だってことだよ」,春希,「お前の場合は生まれつきだ。\n冬馬一族って絶対カブトムシから進化してるだろ」,けれどいつの間にか俺たちの間で、\nその厳格だったはずのルールは崩れていった。,かずさ,「あ〜、あと一杯…\nいや、半分でいいから…」,春希,「ちゃんと山盛り４杯入れただろ。\n後は飲んでみて足りなかったらにしろ」,俺は、この部屋で堂々とかずさを求めるようになり、\nかずさもこの部屋で普通に食事や入浴を\nともにするようになった。,今は、かずさの部屋と俺の部屋…\n壁一枚隔てた二重生活を満喫してる。,かずさ,「（ずず）…熱っ！\nほら見ろ、やっぱり全然足りないじゃないか」,春希,「砂糖を熱冷ましに使う奴があるか。\nふ〜ふ〜でもしてろ」,かずさ,「じゃあ、責任とってお前がやれ。\nふぅふぅ」,春希,「…っとに、お前は。\nふ〜、ふぅぅぅぅ〜！」,かずさが、こんな甘えまくったワガママを連発するのも、\nきっとそれらに全部応えてしまう俺が悪いんであって…,かずさ,「（ずず）…ん、だいぶマシになった。\nお返しに、お前のふぅふぅしてやろうか？」,春希,「いるか。\n俺は熱いのがいいんだよ」,でももう、誰にも遠慮はいらない。,だって、誰も俺たちを邪魔することはできないから。\n…固定電話の電話線まで抜いてしまったから。,かずさ,「な、春希」,春希,「何だよ？」,かずさ,「久しぶりに弾いてみろよ、お前も」,春希,「いいよ、めんどくさい」,かずさが、膝の上に抱えていたギターを\n俺の方に掲げてみせる。,俺は、言葉通りめんどくさそうに受け取ると、\nそのまま膝の上でそれを持て余す。,かずさ,「いいじゃないか。\n別に下手でも笑わないよ」,春希,「お前の場合、笑わない代わりに\n思いっきり『下手くそ』って罵るじゃないか」,かずさ,「別に罵ってない。\nただ、嘘がつけないだけだ」,春希,「忌憚ない意見ってのはなぁ、\nどの場合でも正義って訳じゃないんだぞ？」,五年前、確かにこいつは俺の演奏を聴いても、\nにこりとも、くすりとも、げらげらとも笑わなかった。,ただ冷静に、俺の演奏の問題点を…\n−最初から最後まで全般的に穴だらけだったけど−\nひとつひとつ、丁寧に指摘した。,俺の心を折るのに十分なくらいの量と説得力をもって。,かずさ,「頼むよ…\n久々に聴いてみたいんだ、お前のギター」,春希,「…かずさ」,けれどその後、その問題点に対しての解決策を、\nゆっくり、俺にもわかるように丁寧に解説し。,そして最後に、俺の大袈裟な感謝の言葉に、\nほんの少しだけ、照れたような表情を浮かべてた。,春希,「…少しだけだぞ？」,かずさ,「ありがと、春希」,春希,「ったく…」,と、俺がギターを腕に抱えると、\nかずさは俺の前に膝を突き出して、最前列に陣取る。,…何がそんなに楽しいのやら。\n想像通りの、全然成長の後が見られない\n下手くそな演奏に決まってるのに。,春希,「それじゃ…何がいい？」,かずさ,「ん、別に何でも。\n春希の弾きやすい曲でいいよ」,春希,「ええと…なら」,そんな熱狂的な聴衆に背中を押されるようにして、\n俺は頭の中に浮かび上がるメロディーを待つ。,俺が、練習してなくてもとりあえず体裁を保てる曲。\nそれは…,sepia.AMP,雪菜,『わたしに聴かせるためだけに、\n春希くん、一生懸命練習してるんだよね？』,春希,『俺の下手くそなギターに、\n勝手に乗っかって歌い出す雪菜が』,春希,『好きなんだ…\n世界で一番』,春希,『音を忘れたら、俺のギターの音を聴いて。\n歌詞を忘れたら…その時は笑顔で誤魔化して』,雪菜,『忘れるわけないよ…\nだってこれ、わたしたちだけの歌なんだから』,雪菜,『コンサートが終わったら…\nわたしを、無理やり奪ってください』,,nega.amp,,春希,「………っ」,かずさ,「…どした？」,春希,「…ごめん。\nやっぱ駄目だ。\n弾き方忘れてる」,弦に触れた指が、動かない。,回らないとかそういうレベルじゃなくて、\n本当に、まったく動いてくれない。,かずさ,「別に一曲通しで弾いてくれなんて…\nサビの部分だけでもさ」,春希,「駄目なんだ………ごめん」,かずさ,「春希…」,今、一番思い出したらいけない記憶が、\n一瞬で頭の中を激しく駆け巡ったせいで。,春希,「あれから…まるで弾いてなかったんだ。\nお前に教えてもらったことも、全部忘れてしまった」,記憶の中に残ってる、二年前の…\n俺の告白が、雪菜の返事が…,その一つ一つのどれもが、\n今の俺の全てを否定する。,春希,「もともと才能がなかったのに、\n努力もしなかったから」,頬に浮かぶのは失笑。\n心に浮かぶのは嘲笑。,今抱いてる気持ちが偽物でないことが。\n二年前のその記憶もまやかしでないことが。,…そのどちらも真実であることこそが、\n俺が薄っぺらい最低の人間だと、証明してる。,春希,「だからお前には…\nお前にだけは、聴かせられない。\n…悪い」,かずさ,「………」,だから、弾けない。\nかずさが作った曲なのに…,だってあの曲はもう…\n雪菜の、ものだから。,………,『大丈夫？』,『何度もメールしてごめんなさい』,『週末、あんな調子だったし、\n最近連絡が取れないから、\n春希くんの今の様子が気になってます』,『月曜には平気だって言ってたけど、\nもしかしたらその後、また体調を崩した？』,『連絡が取れないほどのことがあったの？\nそれとも、もしかして連絡を取りたくないのかな？』,『もしそうだとしても…\nあなたがそういう気持ちになったんだとしても、\nわたしには何もわからないから気になってしまいます』,『なので、例えどんなことでもいいから、\nこのメールを見ることができたら連絡ください』,『ワンコールで切ってくれてもいいです。\n今、話したくないと思ってるなら、何も言わなくていい』,『ただ、大丈夫なら、大丈夫だって連絡が欲しい。\n…大丈夫じゃないなら、やっぱり連絡が欲しい』,『連絡だけでいいです。\nそれ以外は、何も言わなくていいです』,『待ってます。\n雪菜』,雪菜,「………」,………,かずさ,「…っ、…ぁ、…ぁぁぁ…っ」,……,春希,「はぁ、ぁ、ぁぁ…ぅ」,…,かずさ,「あああぁぁぁぁっ、あっ、あ〜っ！\nはぁ、はぁ…はぁぁんっ、ん、んぅっ」,春希,「あ、あああぁぁ…っ、はぁぁ、う、く」,気づいたら、いつの間にか部屋は真っ暗になってた。,何度も狂ったように交わっているうちに、\n俺たちは、時間の感覚を失っているらしかった。,かずさ,「あぁぁぁぁっ、お、おく…やぁ、あ、当たっ…ぁぁっ、\nはぁぁ、あ、あぁぁ…春希、あたし、あたしぃ…っ」,春希,「かずさ…あ、あぁ…かずさ、かずさ…」,でも、そんな些細なことなんか、どうでもいい。\n今の俺たちには、意味のないことだから。,そう、意味がない。\n食事も、睡眠も、世の中の流れも。\n他人と話すことも、触れあうことも、認められることも。,空だって、雪が降ってなければ興味がない。\n俺たちの望むこと以外は、何も必要ない。,かずさ,「ああっ、ああっ、ぅぁぁぁっ…\nあ、あ〜っ！　いあぁぁっ、いい、い…よぉ…っ」,春希,「もっと大きな声…出して。\n気持ちよさ、全部口に出して…ぅ、ぁぁ…っ」,かずさと裸の心が通じ合えば。\nかずさの身体を思うまま抱きしめられれば。\n…かずささえ、世界にいれば。,それだけで、俺は、もう何もいらない。\nもう何も………怖くない。,かずさ,「春希が、なかで暴れて…っ、\nあたしの奥に、あたって…あぁ、気持ち…ぃぃぃ…っ、\nあ、あ〜っ、ぁ…すごく、固いよ、春希ぃ」,春希,「かずさも…なか、熱…気持ちい…っ、\nく、あ、あぁ…っ」,かずさのコンサートのことも、\n自分の仕事のことも、\nそして…<R彼女|せつな>のことも。,一人でいれば、不安で立ち止まってしまう。\n恐怖で動けなくなってしまう。\n絶望で…心も体も壊れてしまう。,けれど、そんな不安も恐怖も絶望も、\nかずさと二人なら、何も感じずに済む。,かずさ,「う、うあぁ、ああっ、あ、あたしっ、\nま、また…きて…うぁぁぁぁっ、あ〜っ！」,春希,「お、俺、も…\nうぁぁ、ぁぁ、ぁ…っ」,考える必要なんかなかった。\nものすごく簡単なことだった。\n一緒にいれば、それで良かったんだ。,かずさを抱きしめて、激しく抱きしめている時だけ、\n俺は、平穏な…いつもの俺でいられるんだから。,いつもの、何も考えない、何も心配しない…\n欲望に流され、肉欲に爛れるだけの、\nかずさしか見えない、本当の俺に。,かずさ,「春希、出して、もっと…沢山…\n何度も、何度も…また、おくまで、深くまで…っ、\nたくさん…春希を注いで…やぁぁぁぁ…あ〜っ」,春希,「う、ん、んっ…\nい、行く、ぞ…」,何が悪い？\nどこに問題がある？,それで俺は、心の底から幸せなんだから。,それにかずさだって、かずさだって…きっと…,かずさ,「はぁぁぁぁっ、あっ、あっ、あ〜っ！\nあぁっ、あぁっ、あぁぁぁぁ…は、春希…い、いく…ぅ」,春希,「か、かず…」,かずさ,「〜〜〜っ！？」,春希,「っっっ！」,ずっと激しい鼓動を刻んでいた心臓が、\nひときわ大きく跳ね上がる。,けれど、そんな鼓動の動きとは裏腹に、\n俺たちの終焉に向けた激しい行為は、\n一瞬で絶対零度まで落とされたかのように凍結した。,かずさ,「ん…んぅ…んっ」,春希,「っ…ぅ、ぁ…」,かずさのなかが、びくびくと収縮してる。\n本人の意志とは関係なく、俺を導こうと蠢いてる。,必死で漏れ出そうな声を、手で口を覆って押さえ込み、\n全身を思い切り緊張させ、俺を締めつける。,かずさ,「んぅぅ…は、はぁ…ぁぁ…っ」,春希,「か、かず、さ…」,そんな硬直がかえって俺をいたたまれなくさせるなんて、\nきっと全然気づかないまま。,かずさ,「ど、どうし…よ？\n春希」,春希,「………」,そんな台詞は、チャイムが鳴ってからの数秒間の間に、\nもう三桁は繰り返してた。,いつの間にか、外は闇。,こんな夜遅く、俺の部屋に訪ねてくる人は、\n新聞勧誘か、国営放送か、あるいは知り合いか。,…なんて、そんな分析なんて、\n俺とかずさにとって何の意味もないなんてわかってる。,ただ、一番高い可能性に…,今まで、ほぼ毎週俺の部屋を訪れていた、\n彼女である可能性に、全身が震える。,今は何時だっけ？\n今日、何曜日だったっけ？,少しでもその確率を減らそうと、\nさっきまで忘れていた現実を頭の中に戻そうとしても、\n一度働かなくなった頭は、そう簡単に反応しない。,かずさ,「春希…ごめ…っ」,春希,「かずさ…」,ただ、目の前の…,今まで蕩けるような表情で俺にしがみついていたかずさの、\n後悔と涙と唾液にまみれた、その殊勝で淫猥な表情が…,働かない理性を無視して、\n本能に、ダイレクトに訴えかけてきて…,かずさ,「あ、あたし…なんて…っ！？\nふぅぅぅむっ？　ん〜っ！？」,その数瞬後に激しく歪む。,…こんな状況下で、\n俺に、突き上げられて。,かずさ,「〜〜〜っ、ん、んぅ、ん〜っ、\nは、春希…？　ふぁぁぁっ？　あ、やめ…だ、だめ…」,春希,「駄目じゃ…ない。\n俺、かずさのなか…今すぐ出したい」,そんなかずさの表情に我慢できず…,致命的かもしれないこの状況で、\n俺は、ただひたすらかずさの胎内を目指す。,もしかしたら破滅かもしれないその内奥を。,かずさ,「そ…んなっ？\nふぁぁぁぁっ、お、お前…あ、やだ…\nあ、たし、声が………ふぁぁぁぁんっ！？」,春希,「な、なら…俺が塞いでるから」,かずさ,「は、春希…\nお前…？」,春希,「だから俺から離れるな、かずさ…」,かずさ,「あ…」,春希,「何があっても…もう…\n俺たち、ずっと…」,かずさ,「は、春希………んんっ！？\nんっ、んっ…んぅぅ…ぁ、ぁぁ…んむ」,宣言通り、かずさの唇を強く塞ぐ。,深くまで舌を差し入れて、\n喉も鳴らないくらい押さえ込み、\n二人の声を一度に消し去った。,かずさ,「んっ、んぅ、ん〜っ、\nんぷ…むぁ、あ、あむ…んぅぅ…む、ぅんっ」,春希,「んぅぅ…ん、んぅぅ…ぷ、ぷぁっ、はぁ、ぁ…\nあ、んんっ、んっ、ん〜っ」,だから後は、そこに残った音たちが、\n外にまで漏れでないことだけを祈る。,唾液の絡む音、唇の吸われる音、肌のこすれる音、\nそしてベッドの軋む音。,そんな、俺たちの愛しあう音を、\nもしかしたら雪菜かもしれない訪問者が、\n耳にしてしまわないようにって、そんな最低の祈りを。,かずさ,「んぅぅぅぅ〜っ、ん、んぅ…\nは、はぅ、き…は、あむ…ん、んぷ…くぷぁぁぁ…っ」,かずさの舌の動きが、ふたたび激しく律動を始めた。,武也,「おい、いい加減にしろよ。\nこの様子じゃ留守だって」,朋,「…何か、声が聞こえたような気がしたんだけど」,武也,「気のせいだよ。\n電気だって点いてないし。\nきっと出張か何かだよ」,朋,「でも、今までの北原さんなら\nそのことを前もって教えてくれた。\n少なくとも連絡取れないなんてことはなかった」,武也,「それは…」,朋,「雪菜を…\nあんなに心配させることなんて、しなかった」,武也,「何か…事情があるんだろ」,朋,「事情って何？\n電話一本掛けてこないどころか、\n繋がりもしないんだよ？」,武也,「もしかしたら緊急入院とか…\nいや、そんな最悪の事態は想像したくないけど」,朋,「そんなの全然最悪じゃない。\n本当の最悪ってのは…」,武也,「お前…何言ってんだよ？」,朋,「………ごめん。\nちょっと言い過ぎた。\n飯塚さん、雪菜より北原さんの方が大事だもんね」,武也,「…さっきから何突っかかってんだよ？\nやっぱ変だぞ、今日のお前。\n突然人呼び出したかと思えば、こんなところ押しかけて」,朋,「だって…」,武也,「しかも詳しいことは話してくれないし。\n…もしかして春希の行き先に心当たりあるのか？」,朋,「…ないよ、そんなの。\nわたしはなにも知らない。\nただ、雪菜のこと、見てられなかっただけ…」,武也,「とにかく、いないんじゃ話にならないだろ。\nそろそろ行こうぜ」,朋,「あ、その前にもう一度だけ…」,武也,「…何やってんだ？\nそこ、隣の部屋だろ」,かずさ,「ふぅぅぅぅんっ、んっ、んぅっ、ぷぁっ、\nはぁ、あ、あぷぁ…あ、んむ…ちゅぷ…ぁ、ぁ」,春希,「ん、んむぅ…は、あ、あむ…\nか、かずさ…はぁ、あ、んむぅ…ちゅ、ぷ…」,何度も鳴っていたチャイムがようやく止んだ。\n…去っていく足音とともに。,ほんの少し聞こえてきた声は、\n男とも、女とも取れた…というか、\n男と女の両方っぽかった。,<R一番高い可能性|せつな>じゃ…なかったんだろうか。,かずさ,「んぅぅぅっ、む、んぷぅぅ…あ、むぅ…ん〜っ、\nふぅんっ、んっ、んっ、んっ…あむぁぁ…あ、んく」,春希,「はぁ、はぁ、はぁ…あ、む、んぷ…」,何はともあれ、危機は去っていった。,俺たちを“邪魔”するものは、いなくなった。,俺たちの“愛しあう音”を\n聞きとがめる者はいなくなった。,かずさ,「はぁぁ、んぷ…くちゅ…んぷ、は、あ、ぁ…\nちゅぅぅぅ…ん、ん〜っ、はぁ、あ、ん、はぁ、んむ」,だから本当は、もう唇を離していい。\n声を、上げてもいい。,春希,「んむっ、ん、ん、ぅぅ…\nんく、こく…ん、んんっ」,なのに俺たちは、そんなことお構いなしに、\n変わらず唇を塞ぎあい、舌を絡めあい、\n長く、深く、そして情熱的な口づけを続ける。,最初の目的を忘れ、\n想いを相手に与え、唾液を相手から奪い取る。,かずさ,「んっ、んぷっ、あ、あむ…ちゅぷ…ぷぁぁっ、あ…\nはぁぁぁんっ、んっ、んむぅぅ…ん、む〜っ！」,かずさの舌が、俺の口中で蠢く。,舌に、上顎に、下顎に、頬の裏。\nさらには喉の奥まで目指して、\n唾液を絡めた舌をどこまでも差し込む。,春希,「んぷぅぅっ、ん、ん〜っ、\nあ、あぁぁ…あむぁ、ん、んぅぅ…ん〜っ！」,俺もその舌を、\n舌や前歯や奥歯や唇で受け止め、\n喉の奥に、唾液とともに嚥下しようとする。,喉の奥…かずさの舌がぬるりと入り込み、\n俺の征服欲をあり得ないほどに掻き立てて、\nそして、一度退いたはずの波が押し寄せる。,春希,「んぅっ、んんっ、んっ…あぁぁぁっ、\nああっ、ああっ、ああぁ…っ、ん、く…はぁぁぁっ」,かずさも、俺の下半身の膨張を敏感に感じ取り、\n全身に力を入れ、ぎゅっと締めつける。,腕は背中に巻きつき、脚は腰を挟み込み、\n胸は胸に押しつけられ、そして結合部の締めつけは…,かずさ,「ん〜っ、んんんんん〜っ！\nんんっ、んんっ、んんっ…ぷあぁぁぁっ、あっ、あ…\nん、む、む…ちゅぷ、ぁ…ああぁぁぁ…ん〜っ」,今、俺たちは、世界で一番繋がってる。\nもう、引き剥がせないほど、混ざりあっている。,だから、流し込む。,俺の中から、かずさのなかに、\n出すんじゃなくて、入れる…,春希,「んぅぅぅぅっ、ん、ん〜っ！」,かずさ,「ん、ん、ん〜っ！？\nんんんんんんんんっ、ぷぁっ、あ〜っ！\nああああぁぁぁぁ…あ、むぅぅぅぅ、ん、んぅぅぅぅっ」,入っていく…,俺の、生命の源が、\nポンプで押し出されたように大量に発射され、\nかずさの中心を目指して、なかに潜り込む。,かずさ,「ぷぁぁっ、あっ、あっ、あぁぁぁ…っ、\nや、はぁぁっ、あ、ん、ちゅぅぅぅ…んぷぁ、は、ぁぁ…」,互いの唇を、息継ぎのために一瞬だけ離し、\n大きく息を吸い込むとすぐにまた重ね合わせる。,春希,「はぁぁっ、あっ、んむっ、む…すぅぅ…は、ぁぁ…」,そのまま、唾液と息を相手の口の中に吐き出し、\n唾液と息を、相手の口から受け取る。,かずさ,「はぁぁぁぁ〜、あ、んむ…ちゅぷ…は、あむ…\nはぁぁ、あ、あっ…あっ……あぁぁぁっ」,ずっと止まらない、俺の射精。,そして、その射精と同期して、\nかずさの下腹部がびくびくと痙攣するのが、\nずっと俺の腹に伝わってる。,かずさ,「あぁぁっ、あぁっ、あっ…\nあ、んむ…あぷ…ん、ちゅ、んぷ…はぁぁ、んっ」,俺の精液を胎内に受け止めて、絶頂に届いてる。,俺と同じくらいの快感を、\n心も身体も受け止めている。,かずさ,「はぁ、あぁぁ…あ、春希…ぁぁぁ…ぁぁ…っ」,春希,「ん…かずさ…んぅ…ちゅ、ぷぅ、あ、あむ…」,かずさ,「んっ、んっ…んぷ…ぷぁぁ…は、ぁぁ…ぃぅっ、\nあ、あ、あ…あ、んっ…んく…んぅぅぅ…あぁぁ…ん」,お互い、口を口で塞いだまま繋がり、\n口を口で塞いだまま達し。,そして、口を口で塞いだまま、\n事後の余韻を、全身に行き渡らせる。,深く、深く繋がったまま。\n…裏切り者同士の強い連帯感に後押しされて。,………,春希,「………はぁ」,夜の帳が下りて、街が静けさに覆われる…\nと言うには、ここは少しだけ都会過ぎていた。,それよりも何よりも、エアコンの室外機が結構うるさい。,春希,「はぁぁ…」,口の前で両手を重ね、その中に息を吹き込むと、\n手の中から白い息が漏れ出て、\nゆっくりと闇に溶け込んでいく。,東京は、今日も雲ひとつなかった。,かずさ,「…寒いだろ、こんなとこで」,春希,「平気だよ」,部屋にいない俺を求めてきたのか、\nかずさまでもがベランダへと出てくる。,春希,「…というか、お前の方があり得ない。\n湯冷めするだろ壮絶に」,いつもの、暖房前提の超薄着に、\n風呂から上がったばかりであることを示す濡れ髪という、\n一目見ただけで凍えそうな格好をしていた。,かずさ,「大丈夫。冷めたら人肌で温めるから」,春希,「冷めてからじゃ遅いだろ…\nこっち来い、馬鹿」,かずさ,「ん…」,かずさは、最初からそのつもりだったみたいに、\n俺の広げた手に素直に包まれる。,瞬間、湯上りの肌から漂う湯気と石鹸の香りが、\n俺の五感をくすぐる。,何度触れても、どれだけ重なっても、\n飽きることのない光景と匂いと息遣いと感触、\nそして、甘さだった。,かずさ,「今日も、いい天気だったな」,春希,「引きこもりの俺たちには意味がないけどな」,昨日と同じように、二人して月を見上げる。,俺たちの望む雪は今日も見られなかったけれど、\nでも、俺たちの望む日を過ごすことはできたと思う。,かずさ,「さっきは危なかったな…\n電気、つけてなくて良かったな」,春希,「…まぁ、な」,ほんの少しのいたたまれなさを除いては。,かずさ,「あたし、やっぱりこっちに泊まらない方がいいかな？」,春希,「…なんでそんなこと言うんだよ」,かずさ,「だって、いつの間にか図々しく上がりこんでたけど、\n本当は、この部屋はあたしの場所じゃなくて…」,春希,「お前がここにいて駄目な理由なんかどこにもない」,かずさ,「ぁ…」,春希,「お前の居場所は、俺のいるところ全てだ。\n俺、もうお前に閉ざす扉なんかないんだよ…」,かずさ,「…春希ぃ」,春希,「それにさ…\nたった数メートル移動するために、\nいちいち服を着るのめんどくさいだろ？」,かずさ,「…ふふ、それもそっか。\nあたし、いつも裸同然だもんな」,春希,「ちょっとは自重してくれとは思うけどな…\n見るたびに発情させられる俺の身にもなって欲しい」,かずさ,「あはは…ほんと野獣だもんなぁ、春希」,ほんの少し軸を外した受け答えに、\nかずさがくすくすと笑い、俺の意図に応えてくれる。,湿っぽい雰囲気はベッドの中だけで十分だって、\nそんな、照れ隠しにも似た意図に。,かずさ,「なら、今日みたいに誰か来てもバレないように、\nこれからはずっと電気つけないで生活しようか？\n日が昇ったら目覚めて、日が沈んだら眠って…」,春希,「それ、冬だと半日以上寝ることになるぞ？」,かずさ,「寝る以外にもできることあるだろ？\n…まぁ、それも『寝る』って言うんだけど」,春希,「お前な…」,かずさ,「朝起きて、日が沈むまで働いて…\n日が沈んだらセックスして、疲れたら寝て、朝起きて…\nそんな自然な生活もよくないか？」,春希,「なんか、石器時代の原始人みたいだな」,かずさ,「お前は、昼間は狩りしないとな。\nでも春希にそんなことできるかな？」,春希,「やってみせるよ、なんだって」,かずさ,「獲物と戦って勝てるのか？　お前が。\nやっとの思いでネズミ一匹捕まえたかと思ったら、\n他の男に力ずくで奪われたりしてな」,春希,「狩りが全てにおいて体力勝負だと思うなよ？\n頭使って、道具使って、他人を陥れて生き残ってみせる」,かずさ,「…春希みたいな弱っちくて卑怯な奴が、\n変な進化して今の人間になったのかもな」,春希,「お前のためなら、火だって発明してみせる…」,かずさ,「っ…春希」,春希,「卑怯者って言われても、\n変わり者って笑われても、\nかずさを守るために、絶対に進化してみせるから」,かずさ,「このホラ吹き…\n本当にお前って奴は」,春希,「だってかずさ、自分で食べ物なんか探さないだろ？\n日がな一日、石で作った楽器を奏でてるだけの、\n美しいだけが取り得の、怠け者の女王でさ…」,かずさ,「…あたし、\nお前以外の男からの施しは絶対に受けないから」,春希,「かずさ…」,かずさ,「だから、お前が進化しないとすぐに死んでしまう。\n…頑張れよ、春希」,春希,「任せとけ…任せとけよ…っ」,かずさ,「っ…ぅん」,込み上げる想いに任せ、かずさを強く抱きしめる。,自分でずらした軸を、\n結局、自分で元に戻してしまう。,春希,「たくさん子供残して…\nいずれこの世界が、俺たちの子孫で溢れかえるんだ」,かずさ,「馬鹿みたいに壮大な野望だな、それは。\n…お前にしては上出来だ」,大昔に生きる俺たちは、\nこんなにも旺盛に自分たちの未来を語れるのに。\n幸せなイメージを描けるのに。,でも今の俺たちは、どう足掻いても現代人で。,輝かしい未来の姿をイメージできない、\n知恵も勇気もない現代人で。,だから、今の自分たちで語れない夢を、\n大昔に馳せるという代替行為にふける。,かずさ,「なぁ、春希…\nあたし、どうしよう？」,春希,「何、が？」,かずさ,「あたし今、幸せなんだ」,春希,「それの何が…悪いんだよ」,かずさ,「今が間違ってるって…\n今までの人生で一番間違えてるってわかってるのに、\nそれでも今までの人生で、一番幸せなんだよ」,春希,「だからさぁ…\nそれのどこが間違ってるって聞いてんだよ…っ」,かずさ,「それは…それはさぁ…」,春希,「俺、お前がいてくれればそれでいい。\nそれが…俺の幸せだ」,かずさ,「それ、あたしの台詞じゃないか…取るなよ。\nお前は…あたしになっちゃ駄目だろ…っ」,そして結局かずさも、\n俺が戻した軸に自分の感情を合わせてしまう。,…かずさの胸に巻きつけた俺の腕に、\n温かい雫がぽたりと落ちる。,ここ数日、毎日感じてる、\n湿っぽい雰囲気の結晶がこぼれ落ちてくる。,春希,「なぁ、かずさ…」,かずさ,「…んぅ？」,春希,「この前約束した…旅行、行こう？\n雪、見に行こう？」,かずさ,「行きたいな…うん。\n行けたら、いいなぁ」,春希,「行けたらじゃない、行くんだよ。\n明日、空が明るくなったらすぐに出発だ」,かずさ,「明日…？」,春希,「俺たちのことを誰も知らない、\n俺たちのことを気にする人なんかいない、\nそんな、石器時代に行こう…」,かずさ,「………うん」,CATCH3,3907,