,B990000.tga,,bak,春希,「弁当、買ってきたぞ」,かずさ,「幕の内二つって…なんて面白みのない奴」,春希,「しょうがないだろ、\n他はほとんど売り切れだったんだから」,かずさ,「ほとんど売り切れってことは、少しはあったんだろ？\nせめて同じの二つじゃなくて、\n二種類買ってくる気持ちの豊かさはないのかよ？」,春希,「駅弁くらいどうだっていいだろ…\nどうせ大して美味くもないんだから」,かずさ,「駄目だ春希…\nお前、旅の醍醐味って奴を全然わかってない」,春希,「そうか？」,かずさ,「違う種類の弁当をお互い覗き込んで、\n相手のおかずを羨ましがったり、\n交換したりしながら食べるのが楽しいんじゃないか」,春希,「…今までのお前の態度のどこに\nそんな微笑ましい豊かさがあったんだよ？」,かずさ,「いいか？　これはツアーじゃないんだぞ？\n自分たちが楽しもうって自発的に考えなくちゃ、\n楽しい旅なんかできないんだぞ？」,春希,「そんなことはわかってるけどさ…」,かずさ,「…ま、買ってきたものは仕方ないけどさ。\n次からは気をつけてくれよな」,春希,「…わかったよ。\n俺が悪かった」,かずさ,「それと、これ飲み物。\nなかなか見つからなくてさ、\n一番奥の売店まで探しに行ったよ」,春希,「………なんで二つともＭ○Ｘコーヒーなんだよ？」,かずさ,「美味いからに決まってるだろ」,春希,「楽しい旅をする気があるのか！？\nつかこんなものが弁当に合うか！」,昨夜約束した通り\n俺たちは、空が明るくなったらすぐ出発…\nという訳にはいかなかった。,かずさがほとんど準備できていなかったのは当然としても、\n俺の方も、いつもなら前日に済ませておくはずの旅支度が、\n目覚めた時には何一つ終わっていなかった。,…眠るまで、愛しあうのに忙しかったから。,かずさ,「なぁ、漬物やるからデザートよこせよ」,春希,「血圧が心配だからいらない。\nお前も血糖値を心配しろ」,かずさ,「あたしが少しでも楽しもうと工夫してるってのに\nお前って奴は…」,春希,「あ、この煮物いける…」,それだけでなく、\n出発してから昼過ぎの今までも色々と無駄を重ねた。,乗り換えのホームを探しているうちに、\n一時間に一本の急行を逃してしまったり、\n乗り継ぎ駅を間違えて、一駅戻ることになったり。,いつもの俺なら、出かける前に時刻表をチェックして、\n最短の経路と乗り継ぎ時間で効率的に移動してたけど…,今日の俺たちは、そういう『効率』という言葉を\n完全に頭の中から追い払っていた。,『今日中に宿に着けばいい』\nそう、二人で決めたから。,時間はたっぷりある。\n二人きりで過ごすこの旅に、決まった期限なんかない。,だって俺たちは…\nずっと一緒にいるって約束したんだ。,コンサートが終わっても。\n俺たちが一緒にいる理由がなくなっても、ずっと…,………,窓の外は、だいぶ建物が減ってくるにつれ、\n畑や田んぼが広がる田園風景が増えてきた。,南末次から、すでに三回電車を乗り継ぎ、\n東京から脱出してそろそろ一時間…,かずさ,「冷凍ミカン食べる？」,春希,「…この寒いのになんてもの買ってやがる」,駅の売店で懐かしのアイテムを取り扱ってたりする\nローカル線の各駅停車は、ゆっくり走ってゆっくり停まり、\n俺たちの、なんとなく決めた目的地に向かって進む。,かずさ,「食べるの？\n食べないの？」,春希,「食べない。\n今そんな冷たいもの食ったら腹こわすって」,あらゆる意味で無計画な、衝動的な旅に対しての\n高揚感、焦燥感、期待感、倦怠感。,そんな、様々に入り混じった複雑な感情を\n心に秘めながら。,かずさ,「じゃ、食べさせて」,春希,「は…？」,けれどかずさにそのことを悟らせないよう、\n心から楽しそうに振舞ってみせる。,…だって、楽しいのは本当なんだから。,かずさ,「春希が皮剥いて。\nで、一房ずつ、あ〜んって」,春希,「そ…んなことできるか！」,かずさ,「チキンめ…\nこれだから日本人は。\n向こうじゃ電車の中で平気でキスしてるぞ？」,春希,「別に照れてるんじゃないからな！\nこの寒いのにそんな冷たいもの触れるかってことだよ。\n食いたいなら自分でやれ自分で！」,…と、俺が色々抱えるのとは対照的に、\nかずさは、こんな衆人環視の中、\nいつも以上に積極的だった。,かずさ,「お前、指先が命のピアニストに\nあろうことか冷凍ミカン剥かせようってのか？\nこれだから素人は…」,春希,「…やっぱ指先冷やすのそんなに駄目なのか？」,かずさ,「いや、黄色くなるだろ」,春希,「………………貸せ」,そして、いつもと同様にワガママだった。,………,春希,「ほら、剥けたぞ」,かずさ,「『あ〜ん』は？」,春希,「食え」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「お前、久々に自己中モードだな…」,かずさ,「何が悪い」,春希,「………」,かずさ,「………」,春希,「………ぁ〜ん」,かずさ,「んむっ」,春希,「っ…」,まるで池の水面にエサを差し出した時のコイのように。\n…なんて言うとかなり喩えが悪い気もするけど。,かずさ,「ん、んぷ………んく」,春希,「お、おい…」,それでも、そんな表現が妥当と思えるくらい、\nかずさは俺の指を、すごい勢いで咥えた。,かずさ,「んむ、んく…冷た」,春希,「だから言っただろ」,かずさ,「次」,春希,「腹壊すぞ？」,かずさ,「黙って剥け。\nお前は『あ〜ん』だけ言ってればいいんだ」,春希,「………」,どんな羞恥プレイだ、これは…,かずさ,「早く、早く」,春希,「あ、あ〜ん…うわっ！？」,かずさ,「んっ、んく…ちゅぷ…あ、んむ…むぅ」,…なんて、『あ〜ん』ごときが羞恥だなどと\n俺もどうやら相当に甘かったらしい。,かずさ,「ちゅぅぅぅ…はぁ、あ、あむ…ん、ぷ…ぷぁ。\nはぁ、はぁ、はぁ…もいっこ」,春希,「………お前」,わざとだこいつ…明らかに。,目的は既に食べることではなく、\n甘えることも、その全てではなくて…,かずさ,「春希、春希…早くぅ」,春希,「………………あ〜ん」,かずさ,「んぅぅぅっ、んむっ、ちゅぅぅ…ぷぁ…\nあ、んむ…れろ…はぁぁ、あ、んっ」,春希,「あ、あ、あ…かずさぁ」,かずさ,「んぷっ」,春希,「はぁぁぁっ…\nは〜、は〜、はぁぁぁぁ〜」,俺に、羞恥心を抱かせること…\nそれこそが、最大にして最凶の、かずさの悪戯。,かずさ,「どうだ春希…？\n悪くないだろ、こういうの」,春希,「か、かずさ…」,かずさ,「今は、ここまでだけどさ…\n後で、他のものも咥えてやるからな…？」,春希,「〜〜〜っ」,かずさ,「………もいっこ」,キスしてる方がまだ恥ずかしくない…,周囲はきっと、この前の駅前の時以上に、\n『やってらんね〜』って目で見てるんだろうな。,春希,「あ〜ん」,かずさ,「ん…れろ…あ、んむ…ちゅぱ、はぁぁ…あむっ、\nん、んぅ…じゅぷ…ん、んむぅ」,春希,「…ぁ、ぁぁ…っ」,いつも以上に積極的、どころの騒ぎじゃなかった。,かずさ,「もいっこ」,かずさは、こんな衆人環視の中、\nとっくに全開になっていた…,………,曜子,「ありゃりゃんりゃん…」,美代子,「社長」,曜子,「これは…ちょっとだけマッズいかなぁ〜？」,美代子,「社長…」,曜子,「あ、散らかってるからって\n多分、空き巣とかじゃないわよ？」,美代子,「社長ってば…」,曜子,「わたしが察するに、\nこの部屋をここまで散らかしたのはかずさ自身…」,美代子,「社長！\nあなた知ってたんじゃないですか彼女の滞在先！」,曜子,「知らないわけないでしょぉ？\n雇い主兼母親なんだから。\n大体、ここ契約したのわたしだし」,美代子,「だ、だったら隠さないで教えてくださいよ！\n私がどれだけ探し回ってたかわかってるんですか！？」,曜子,「それよりも美代ちゃん…\nこの部屋の惨状を見て何か気づくことはない？」,美代子,「誤魔化さないでください。\nいっつもそうやってなぁなぁで済まそうとする！」,曜子,「…いい所に目を付けたわね。\nそう、散らかっているのは服だけ。\nこの押し入れタンスにあったものよ」,美代子,「で、誰と話してるつもりですか？」,曜子,「多分、急いで服を持ち出したのね。\nあの子もわたしと同じで片づけるの苦手だし」,美代子,「はぁ…もういいです。\nそれで、つまりどういうことなんでしょうか？」,曜子,「つまりね…\n今あの子の手元には、服があるってことよ。\nそれも、どうやら数日分の」,美代子,「………そこから先は想像したくないんですけど」,曜子,「これらのことから察するに…\nどうやらかずさは、旅に出てしまったようね」,美代子,「ほんっと人の意見聞いてくれないんだから…」,曜子,「話は変わるけど…\n美代ちゃん、わたしこの前、\nコンサート直前に男と逃げた話、したわよね？」,美代子,「は、はい。\nけどそれが………え？」,曜子,「あの子ってやっぱり、\n思いっきりわたしの娘…ってことなのかしらね？」,美代子,「やめてやめてやめて！　や〜め〜て〜！」,曜子,「お〜いギター君〜、\n君はウチの娘をどうするつもりなんだ〜？\nちゃんと責任取る気あるんだろうな〜？」,………,春希,「かずさ」,かずさ,「………」,春希,「かずさ、かずさってば。\n起きろ」,かずさ,「ん？　ん〜…」,喧嘩腰の昼食の時間も、\n激しすぎるデザートの時間も、\n少し甘めの雑談の時間も経て。,最近、十分に寝転がってはいるけど睡眠不足がたたって\n俺の肩に頭をもたれて居眠りしていたかずさを、\n右手でつついて優しく起こす。,春希,「そろそろ目、覚ましとけ。\n…俺の○ックスコーヒー飲むか？」,どうして右手かというと、\nただ、左手はしっかり繋がれてたからってだけ。,かずさ,「あ、あれ…もう着いた？」,春希,「いや…まだあと一時間はかかる」,かずさ,「けど、もう夜…」,春希,「トンネルだよ」,かずさ,「あ…」,目をしばたたかせ、\nゆっくりと車内の景色を視界に納めていき、\nついでに意識を覚醒させていく。,窓の外は、かずさが夜と誤解するくらい真っ暗だったけど、\n周期的に目に入るかすかな灯りが、\nその景色が人口の建造物であることを示している。,春希,「今は…４時ちょい過ぎ。\nまだ夕方だ」,かずさ,「ふあぁ…ならなんで起こしたんだよ。\nせっかくいい夢見てたのに」,春希,「そうか…いい夢ならよかった」,何度も『春希、春希』って寝言が聞こえてた…,かずさ,「わかってくれたならもうちょっと見させてくれ。\nついでに今度はお前の膝貸してくれ」,春希,「駄目、起きろっての。\nもうあと少しでトンネル抜けるから」,かずさ,「い〜や〜だ〜。\nこっちもあと少しだったんだ…あとちょっとで…」,リアルの俺を目の前にして、\n夢の俺を求めようとする態度も気に入らなかったけど。,というか、あとちょっとで何が起ころうとしてたんだ？,春希,「どうして俺が今お前を起こしたのかわかんないのか？\nお前、川端康成とか読んだことないのか？」,かずさ,「誰だそれ…指揮者？　作曲家？」,春希,「っ…黙って窓に貼りついてろ！\nそしてずっと外を見てろ！」,かずさ,「あ、こら！\n何すんだ春希、冷たっ！」,春希,「ほらもうすぐ出るぞ。\n３…２…１…」,かずさ,「や〜め〜ろ〜…っ！？」,かずさ,「………ぁ」,春希,「ほら、な？」,そこは、康成の言う『雪国』とは、\n正確には違う場所ではあったけど…,でもそこには、傾いた夕陽も、\n空の青さも、木々の緑も、大地の土色もなく。,白い空、白い木々、白い大地がそびえ…\nそして、厚い雲に隠された夕陽は、\n存在そのものを否定されていた。,かずさ,「雪、だ」,春希,「ああ…」,雪、だった。,かずさ,「真っ白、だ」,春希,「うん…」,最後に二人で見たのは、\nあのストラスブールの夜。,そして最初に見たのは、\nあの、五年前の、クリスマスの…,二人じゃなく、三人の夜の…,かずさ,「『ＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭ』の…」,春希,「白い、雪だ…」,それは、あの時と同じで、\n決して街に降り積もったものではなかったけれど。,ただ、あの時と同じだからこそ、\nぼうっと窓の外を見上げる俺たちには、\n余計に懐かしく、嬉しく…,そして、辛く、悲しく…,かずさ,「来たんだな、ここまで…\n来ちゃったんだな、あたしたち」,春希,「いや、まだだ…\n駅を降りて、タクシーに乗って…\n目的地に着くまでが、俺たちの旅だ」,来て、しまった。,そんな、かずさが思わず漏らした言葉に、\n俺は、反論なんかできるわけがなかった。,決めたのは、かずさ。\n反対しなかったのは、俺。,知らない土地じゃない。\nそれどころか、あまりにも挑発的で、\nあまりにも短絡的な、俺たちの目的地。,かずさ,「………」,春希,「………」,さっきから俺の左手を離さなかったかずさの右手に、\nますます強い力がこもる。,言葉を交わさずとも、\n俺たちは、今の気持ちを交換しあう。,『さっきまでのふざけあってた二人』とは違う、\n今の俺たちの気持ちを。,陽が昇ってる間は、\n皆が見ている中では、\n俺はまだ、常識人を『演じること』ができていた。,けれど陽が沈むにつれ、\n俺たちの視界から人々が消えて行くにつれ、\n今までの、正しい俺は沈んでいく。,そして、完全に陽が沈み、\n世界にかずさと俺の二人だけが取り残されると…,後は、世界から背を向けた、本物の俺の登場、だ。,………,……,…,仲居,「それでは\nお食事がお済みになりましたらまたお呼びください。\nあと、露天風呂の方は朝の５時まで入れますので」,春希,「は、はい」,仲居,「では、ごゆっくりどうぞ」,春希,「あ、ありがとうございま…す」,かずさ,「………」,目の前で煮える鍋が、\nいい匂いのする湯気を部屋にまき散らす。,春希,「食べよ…か」,かずさ,「あ、うん」,昼間に駅弁一つ食べただけの俺たちは、\nこの美味そうな匂いに、大いに胃腸を刺激されている。,…なのに、料理を目の前に硬直し、\nなんとなく箸が付けられない。,春希,「変わってないな、料理」,かずさ,「うん…」,そう、変わってない…,刺身に天ぷらに茶碗蒸し。\n鍋に張られた薄味のダシの中で、\nぐつぐつと煮える鶏団子。,俺たちは、この料理が美味いと知っている。\n…もしかしたら、思い出補正もあるかもしれないけど。,春希,「それじゃ、その…\nい、いただきます」,かずさ,「…いただきます」,決めたのは、かずさ。\n反対しなかったのは、俺。,知らない土地じゃない。\nそれどころか、あまりにも挑発的で、\nあまりにも短絡的な、俺たちの目的地。,そう、ここは五年前の…\nあのクリスマスの夜の、宿。,春希,「そうだ…\nビール、飲むか？」,かずさ,「ん…じゃあ一杯だけ」,雪菜が予約した、あの宿。\n俺たち三人の、思い出の場所。,目もくらむような背徳、酷すぎる裏切り。\n雪菜に対しての、最低最悪の行為。,けれど俺たちは、ここを外せなかった。,だってここは、この場所は…,春希,「じゃあ…何に乾杯しようか？」,かずさ,「…二人に」,俺とかずさが、正しい二人でいられなくなった…\n二人の恋が一度終わった場所…,そして俺とかずさの『過ちの始まり』の場所だから。,春希,「うん…二人に」,かずさ,「乾杯」,春希,「乾杯…」,かずさ,『あの時は、メリークリスマス、だったな』,春希,『やってたことは忘年会だったけど、な』,………,かずさ,「やまないな、雪…」,春希,「それが望みだったろ？\n辺り一面の雪、空から降りてくる雪、\nどっちも満載だ」,電車の中で見た白い景色は、\nここに到着するまでずっと続いてた。,俺たちは、電車の窓から、タクシーの窓から、\nそして旅館の窓からも、\nずっと、惚けたようにその深い雪を見つめ続ける。,春希,「もう一本、行くか？」,かずさ,「そうだな…もらうか」,春希,「お前、ビールじゃ物足りないんじゃないか？\n日本酒でも頼もうか？」,かずさ,「ブルーハワイ…ないよなぁ？」,春希,「…季節と場所を考えろ」,かずさ,『あの時も、随分飲んだよなぁ』,春希,『お前がシャンペンなんか持ち込むから』,かずさ,『みんな、ぐでんぐでんだった』,春希,『でも…楽しかった』,かずさ,『そんなの…お前たちだけだ。\nあたしは、あの時からとっくに苦しかった』,春希,『………ごめん』,………,かずさ,「ふぅ…」,春希,「もう、片づけてもらうか？\n仲居さん呼んでいいか？」,かずさ,「その前に…もう少しだけこのままでいさせてくれ」,春希,「ん…」,最初は差し向かいだった俺たちは、\n酒と料理が尽きた頃には、\n隣り合って身体を寄せていた。,なんて、今日は電車の中からずっと…\nいや、最近は朝から晩までずっとしてること。,春希,「な…\n明日、どこ行こうか」,かずさ,「どこも行かない。\nずっとここにいる」,春希,「わかった…」,即座に帰ってきた、旅先とは思えない行動予定。,けれど俺も当然のように、\nその、俺たちのいつも通りの行動を受け入れる。,かずさ,「チェックアウト…明後日だっけ？」,春希,「さっき確認してきたけどさ、\n延長、ぜんぜん平気だって。\n何日でもどうぞって…」,かずさ,「大丈夫かよこの宿…」,春希,「ま、観光地からは遠いし、スキー場へも微妙だし、\n温泉目当ての客くらいしか来ないんじゃないのか？」,かずさ,「それ、ちっとも大丈夫だって言ってないだろ」,春希,「だからこそ…\n今の俺たちにとっては、かなり大丈夫だろ？」,かずさ,「………まぁな」,春希,「何日でも、ここにいていいんだぞ…？\n俺、一応その程度の貯金なら」,かずさ,「金のことであたしに見栄張ろうとするな。\nお前が一番よく知ってるだろそんなこと」,春希,「それでも、さ…\n男ってのは、そういう見栄張りたがるもんなんだよ」,かずさ,「馬鹿馬鹿しい…\nお前一人くらい、あたしだって養える。\n身の程を知れ」,春希,「………」,かずさ,「そういう意味で…\n言ったんじゃないからな」,春希,「…ごめん。\n言ってる意味、わかんないから」,かずさ,「そっか…」,春希,「うん…」,かずさ,「………」,俺の肩にかかっていたかずさの頭の重みがふっと消える。,春希,「温泉…入りに行くか？」,かずさ,「もうちょっとしたら…もうちょっと」,春希,「ん、そっか…」,かずさ,「なぁ、春希…」,春希,「なんだ？」,かずさが俺を、斜め上から見上げてる。,それは、いつもの行動パターンに照らし合わせると、\nあまりにもあからさまで、\nあまりにも強引な展開で。,かずさ,「今日、まだキスしてない」,春希,「…だっけ？」,そして、あまりにも予想と理想に近いおねだりだった。,かずさ,「朝、慌ただしく旅支度して、\n昼はずっと電車で移動してて、\n夜は…今のところ、ご飯食べただけ」,春希,「そういえば…そうだな」,かずさ,「ずっと…キスしてない」,春希,「…悪かった」,かずさ,「うん、お前が悪い…ん、んぅ…ちゅ、ぷ」,春希,「ん…は、あぁ…」,かずさ,「ん、んぅ…春希、春希…\nは、あぁ…んぅぅ…ちゅ、ぷぁ、ぁ…」,かずさ,『五年前、さ…』,春希,『ん…？』,かずさ,『ここで誓ったのにな…永遠の友情。\nなのに結局、壊してしまったな』,春希,『俺が悪いんだ』,かずさ,『一人で抱え込まないでくれよ…春希。\nお前がそう言ったからって、\nあたしの罪、軽くなる訳じゃないんだぞ？』,春希,『かずさ…』,そんなふうに俺たちは、\n口では、他愛もない言葉でお茶を濁し…,けれど視線を交わすだけで、\nもう一つの、本当の会話を成立させる。,咎人たちの、とても口には出せない、\n辛く、痛く…そして悦びにまみれた心の触れ合いを。,………,かずさ,「ん、ちゅぷ…」,しばらくゆっくりした後、\n温泉につかりに行き。,……,かずさ,「んぅぅ…はぁ、ぁ、あむ…」,二人揃って部屋に戻った時には、\nもう、布団は敷かれていた。,それも、ぴったりとくっつけて。,…,かずさ,「んぅぅぅぅっ、ん、んぐ…んむ、ぁ…\nはぁ、ぁ、ああああっ」,春希,「ん…れろ、は、あ、んむ…あ、ぁぁ」,だから、俺たちはもう、何も遠慮することはない。\n後は、身体を触れ合わせるだけ。,全身の全てを、全身の全てとこすり合わせ、\n互いの温かさと、匂いと、体液を擦りつける。,かずさ,「はぁ、ぁ、ぁぁ、ああんっ、ん、んぅ…\nんぷ…あ、はぁぁ、あっ、や、やぁ…」,いつもと違う、白い景色の中…,いつも以上に深く、強く、たくさん…\n俺たちは、重なる。,かずさ,「はぁ、はぁぁ…あ、んむ…\nは、春希…お前、今夜は…すごいぞ？」,春希,「か、かずさだって…んっ、く…あぁ…」,かずさ,「はぁぁんっ、ん、んく…だ、だって…\nあ、朝から…ずっと、お預け食らって…っ」,春希,「お、俺も…んぅぅぅっ、ん…じゅぷ…ぁ」,朝からこういうことしないのは、\n本当ならお預けでもなんでもないはずなのに…,ここ一週間の俺たちは、\n当然のように朝から抱き合っていたので、\nたった一日で、我慢の限界を超えていた。,かずさ,「あぁぁぁっ、あっ、あっ…や、こら…はぁぁ…\nお、お前…それ…ふぁぁぁぁっ」,だから、布団の上に座った瞬間、\nかずさはあっという間に欲情して、\n俺の上にまたがってきた。,俺も嬉々としてかずさのはしたない光景を受け入れ、\nその浴衣の裾をまくり上げると、\n白いレースの下着がまぶしく挑発してきた。,どうせすぐに脱がされるってわかってて、\nそれでもかずさはきちんと穿いてきた。,かずさ,「あぁぁ、だ、だめ、だ…\nそれ…お前、そのまま、なんて…ふぁぁぁんっ」,なら俺は、その挑発に応えるべく、\n下着ごとかずさを舐め上げる。,クロッチの部分に舌を押し当て、\n布越しに膣内に差し込むように激しく責め立てる。,かずさ,「あぁぁぁぁっ、ああっ、あっ、や、め…\n春希…あ、んぷ…れろ…ん、ちゅ…ぅぅ」,滑らかなナイロンの布に、俺の唾液が染み込み、\nかずさの秘肉の色を徐々に浮かび上がらせる。,と、かずさもようやく自分の欲求を思い出したのか、\n俺の先端に、すぼめた舌を突き刺すように押しつける。,かずさ,「ぇろ…ん、ちゅぷ…あ、んむ…じゅぷ…\nん、んく…ちゅぅぅぅ…ん、んぅぅぅぅっ」,亀頭の周囲をこねくり回すように舐め上げ、\n先端の小さな穴をこじ開けるように舌先を突っ込み、\nそこから溢れ出す透明な粘液を舌に載せ、唇で吸い上げる。,春希,「あ、あっ…はぁぁ、あ、くぁ…」,ここ数日でめきめき上達した舌使いが、\n俺の愛撫を妨げるように快感を送り込む。,けれどそれは諸刃の剣で、\nかずさは俺を愛撫するだけで、\n自分も高まっていってしまうから…,かずさ,「やあぁぁっ、あっ、んむっ、あ、ん、む〜っ、\nんっ、んっ、んっ…いぅぅぅんっ、ん〜っ」,俺のものを口の中に咥え込みながら、\n自分の下の口からだらしなく液を垂れ流し、\n結局、それを俺の舌先で拾われ、激しい声を漏らす。,だから俺は、もっと主導権を握るため、\nかずさの下着をずらし、やっと直接舌を触れさせる。,かずさ,「んくっ、んぷっ、ぷぁっ、あ、あああっ…\nあぁぁぁ、や、やぁ…は、はいって…んぅぅっ」,春希,「んっ、んぷ…は、あ、んむ…ぅぅ…」,かずさの穴の奥に舌を潜り込ませ、\nそのあまりの熱さとぬめりに蕩けそうになりながらも、\n激しく舌を動かして、中の液体を掻き出す。,掻き出した液を舌先に溜め、口の中に導き、\n喉を鳴らして飲み込む。,かずさ,「うぁっ、あむぅ…む、んっ、んく…ぷぁっ、\nあああああっ、あ〜っ！　やぁぁぁんっ、ん、く…」,けれど、どれだけ掻き出しても、飲んでも、\n次から次へと、温泉のように湧き出してくる。,俺が鉱脈を見つけ、俺が掘り出し、\nそして俺が溢れさせた、俺だけの泉…,春希,「ん、んくっ、む、あ、ぁぁ…\nちゅぅぅ…ん、く…ぷぁ、あ、はぁぁ、かずさ…」,だから、俺だけの幸福に浸ろうと、\nまた激しく舌を動かし、かずさをほじる。,かずさ,「は、春希、春希ぃ…\nあ、あ…あたし…こんな、やらし…ふぁぁぁぁっ、\nあ、あ…あ〜っ、あぁぁぁぁぁ〜っ！」,そんな俺の求めに応えてくれるかのように、\nかずさの膣がびくびくと痙攣し、俺の舌に刺激を与える。,…少し、達したらしい。,かずさ,「は〜、はぁぁぁぁ〜、あ、あむ…ん、むぅ…\nあ、ぷぁ…はぁ、あむ…ちゅぷ…ん、んぅ…」,けれどかずさは、そんな反応の後、恥ずかしそうに俯くと、\nすぐに俺のものにむしゃぶりつき、音を立てて啜り始める。,ちょっとだけ先走ってしまったことを\n気づかれたくないのかも…,かずさ,「んむっ、ん、く、ぷぁぁ…ちゅぷ…あ、あむ…んくっ、\nはぁぁ、あ、あ…ちゅぅぅぅ…ん、むぁ、はぁぁんっ」,春希,「う、あ…あぁぁっ、あ、ん、ちゅ…ぷぅ、ぁ…ぇろ…」,そして今度は俺の方が一気に快感に苛まれ、\nかずさに咥えられたまま、びくびくと腰を動かしてしまう。,だからって一気に逆転されるのも男として恥ずかしいから、\n今度は舌先をかずさの先端に押しつけ、\nさっき自分がされたみたいに、周囲をこねくり回す。,俺の舌先で、かずさのクリトリスが剥き出しにされ、\nそのまま押し潰され、転がされ、吸い上げられる。,かずさ,「ふあぁぁぁんっ、いっ、い…痛…ぁぁ…\nは、春希、それ、刺激強すぎ…やぁぁんっ」,春希,「ちゅぅぅ…んぷっ、ぷぁっ、あ…んぅ、\nんっ、んぅぅ…ぷぅっ、あ、れろ…んっ」,かずさが戸惑いと違和感の声を上げたけど、\n構わずに弄り回し、さらに大きな音を立てる。,唾液を一度、かずさの中に流し込み、\nすぐに激しく吸い出し、かずさのと一緒に啜る。,そしてすぐにまた流し込んでは啜りを繰り返し、\nかずさの恥ずかしいところをびしょ濡れにしていく。,かずさ,「んっ、んぅっ、むぅぅ…ぷはぁっ、ぁ…\nは、春希…あたしだけじゃなくて…さぁ…っ、\nあ、あ、あ、あ…あぁぁぁぁ〜っ」,春希,「ん、んぷ…く…っ、\nなら、もっと激しく…かずさ」,かずさ,「や、やるよ…やるからぁ…\nだから、春希の…くれよ…あ、んむっ…\nんっ、んっ、んくっ…ぷぁぁぁっ、あ〜っ」,俺の責めに反抗するように、\nかずさが更に口の動きを激しくして、\n俺を責め立てる。,俺を、意地でも限界へと導こうとする。,春希,「はぁ、はぁ、ぁ…か、かず、さっ」,かずさ,「んぷっ、んぅっ、ぷぁぁぁっ、んんっ、\nん、く、くぅっ…はぁ、ぁ、ぁぁぁ…っ」,かずさの舌が、口腔が、俺を咥え込み、\n激しくこすり上げ、早く、早くと誘う。,けれど俺は、その導きに意地でも対抗したくなり、\nかずさの割れ目を、さらに両手で大きく拡げていく。,いつもの場所だけでなく、\nもっと丸くて、ボリュームのある肉の割れ目を…,かずさ,「んっ、んぅっ、んむぅぅっ…ん、んぅ…？\nは、春希、そこは…っ」,かずさの中心より、ほんの少し後ろ…\nすぼまった小さな穴が、ひくひくと蠢いてた。,春希,「は、ぁ、ぁ…っ」,かずさの…\n多分、もっと恥ずかしいところ。,予想もしなかった俺の視線を受けて、\n驚いたようにひくひくと蠢き、\n軽く開いたり閉じたりを繰り返す。,かずさ,「よ、よせっ、そこは…\nああああああああああっ！？」,春希,「ん、れろ…ちゅ、ぷ…」,かずさの大きな声は、\n違和感か、羞恥心か、驚愕か、\n多分、そのどれもが混ざり合ったものだろうけれど。,今までにない、その悲鳴じみた声は、\n俺の方も、限界に近づけていった。,かずさ,「ああああああんっ、んっ、や、やぁぁ…\nは、春希、やめて、やめてぇ…あぁぁぁぁぁんっ」,俺は、もちろんそんなかずさの懇願なんか聞き入れず、\nその小さくて緊張している穴に、\nすぼめた舌先を強めに差し入れていく。,さすがに一気に奥までは入らなかった。\n先端の所だけでもすごい締め付けが襲いかかり、\n俺の舌を、外へ外へと吐き出していこうとする。,かずさ,「な、なにすんだぁ…この、変態ぃ…あ、ぁぁ…\nいあぁぁぁっ、ああっ、だ、だめだってば…ひぅぅんっ」,春希,「ん、んむ…ちゅぷ…む、く…\nか、かずさ…止めるなよ…っ」,かずさ,「お、お前は止めろぉ…っ、\nん、んぅ、んむっ、ん、ん、んんんんっ」,と、文句をたらたら言いながらも、\n結局、俺の懇願に従い、口の動きを再開するかずさ。,お尻を、舐められながらも…,春希,「ん、んむ…はぁ、ぁ、ぁぁ…ぷぁ」,かずさ,「ん、んんっ、ん〜っ！\nぷはぁっ、ああっ、あむぅ、ん、ん…んぅぅっ」,穴から抜いた舌を、今度はしわの部分に這わせ、\n唾液をまぶし、舌先ですくい、これも喉の奥に運ぶ。,かずさの反応が、今まで以上に緊張しまくりで、\n俺の嗜虐心をぞくぞくと湧き立てる。,ここも全部…\nかずさの全てを、俺のものに…,春希,「っ、んっ、んっ、んっ、んっ、んっ…\nんんんんん〜っ、ん、ちゅぷ…あぁぁぁっ」,かずさ,「んんっ、んんっ、んんっ…\nあ、ふぁ、あ、あ、あ…あんっ、んんんんっ」,瞬間、膨れ上がった俺をかずさは敏感に察し、\n一気にけりを付けようと、喉の奥まで飲み込む。,口いっぱいに頬張り、横にぐりぐりと動かし、\n喉を絞るように締めつけて、\n俺の先端を押し潰し…,春希,「あ、あ、あ、あ、あ…あぁぁぁぁぁっ！」,かずさ,「んむぅぅぅぅっ、んんっ、ん〜っ！？\nぷぁっ、ああああぁぁぁぁぁぁっ…」,そして俺は、その喉の隙間に、\n大量の精液を放出した。,かずさ,「んぶぅっ、んっ、んぅぅぅぅっ…\nあ、けほっ、こほっ、う、うぶっ…むぅんっ」,一気に喉の奥に叩きつけられたかずさは、\n咳き込みながらも、俺から口を離さず、\n必死に喉を動かすことで受け止めようとする。,こくこくと喉を動かして、奥まで飲み込み、\n飲みきれないものが口の端から咳とともにこぼれ出る。,かずさ,「んぷっ、あ、はぁ、はぁぁ…ぁ、ぁ…\nん、ちゅ…れろ…ん、んむ、ん…」,春希,「あ、あ…っ」,けれどかずさは、そのこぼれたものまで勿体なさそうに、\nもう一度舌ですくって、口の中へと戻していく。,かずさ,「ん、む、んぅ…んく、ん、んぅ…\nは、はぁ、はぁぁ…ぁ」,春希,「か、かず、さ…っ」,かずさ,「濃い…すごく、濃かった。\nお前の…どろどろだった。\nん、んぷ…ちゅぷ…む」,春希,「は、ぁ、ぁ…」,と、かずさは俺を更に挑発するような言葉とともに、\n今放出したばかりの俺のものを、\nまた口の中へと戻す。,…そんなことしなくても、\n全然、おさまってなんかいないのに。,かずさ,「ん、ちゅぷ…は、あ、あむ…\nん、ん、んぅ…」,春希,「あ、あ、あ…\nな、なぁ、かずさ…っ」,かずさ,「んぅっ、ん…んぅ？」,そして、いつもの約束通り、\n今度は俺が上になる番。,けど今日は、\nいつもの約束を、少しだけ破ってみたくて…,春希,「あ、あのさ、今日は…ここに…」,かずさ,「………本気、か？」,かずさの後ろの穴に、\nもう一度、口づけをする。,春希,「駄目か…？」,かずさ,「変態…」,春希,「それ…質問の答えになってないぞ？\nん、ちゅぷ…ん、んぅっ」,かずさ,「やぁぁぁっ、や、やめろぉ…っ、\nそ、そこ…なんか、気持ち悪…ぅぁぁっ」,もう一度、舌を差し込み、\nその、排出されるようなきつい締め付けを堪能する。,春希,「駄目か…？\nなぁ、駄目か、かずさ…？\nん、ん、ちゅぅぅ…ん、んく…」,かずさ,「あ、ああ、あっ…\nこ、ら…入れるな、そんな、あ、ぁぁ…汚いだろ…っ」,春希,「全然…ん、んぷ…」,かずさの丸く豊かなお尻の肉に挟まれて、\n俺の先端が、たった数秒で\nはち切れんばかりに膨らんでいく。,かずさ,「だ、だけど、だけどさ…\nい、痛くないのか？」,春希,「え…？」,かずさ,「本当に、気持ちいいのか？\nその…こんなところに入れる、なんて」,春希,「そんなの…俺が知るかよ。\nん、んむ…」,かずさ,「なんだよそれ…\nお前、そんなの無責任…っ、\nだ、だから…舌入れるな…って…っ」,春希,「だって…今までしたことないんだから。\nこれが初めてなんだから、わかるわけないだろ」,かずさ,「馬鹿野郎、まだ許した訳じゃ…え？\n………初めて、なのか？」,春希,「当たり前、だろ…\nこんな、相手に変態なんて言われるようなこと」,かずさ,「ないの、か？\n…誰とも、したことないのか？」,春希,「………かずさだけだ」,かずさ,「…まだ許した訳じゃないって言ってるだろ。\nなんでできるって決めつけてるんだよ」,と、言いながらも、\nかずさのお尻がぴくんと揺れた。,『誰とも』という部分に反応したのか、\n『かずさだけ』の方なのか。,それとも、そこに隠されたもう一人に対しての\n複雑な思いに駆られたのか…,かずさ,「そんなに…したいのか？」,春希,「かずさの全部…\n俺のものに、したい」,かずさ,「………お前のこと、変態って言うぞ？\n世界中に、言いふらすぞ？」,春希,「いいよ…\n正真正銘、俺は、お前に対してだけの変態だ」,かずさ,「………なんて、こんなこと許してるようじゃ、\nあたしも、お前専用の変態だな」,春希,「かずさ…」,ゆっくりと、かずさがお尻をあげて、\n俺の下半身の方へとずれていく。,その時、かずさの胎内から、\n熱い液がすこしだけ俺のお腹にこぼれた。,………,かずさ,「ひぅっ…」,春希,「…大丈夫、か？」,かずさ,「…ここで大丈夫って言ったら、\nあたしの方がして欲しいみたいじゃないか」,春希,「じゃ…痛いかもしれないけど、\n我慢してくれな…俺のために」,かずさ,「…わかってる。\n春希のためなら、どんなことでも受け入れるから」,春希,「っ…あ、あぁ…ぁぁぁ…っ」,かずさ,「う、い、い、い………ぃぁぁぁぁぁぁっ！？」,いつもとは違い、\nものすごい締めつけが、俺の先端を襲う。,びくびく動く膣内と違い、\nそこはひたすらぎゅっと搾り取るように、\n俺のものを受け入れず、排出しようと蠢く。,かずさ,「い、い、い…かはぁっ、あっ、あぅぅ…う…っ、\nう、く、くぁぁ…ん、んぅぅ…」,けれど、そんな俺の圧迫感なんかよりも、\nきっと、かずさの異物感のすさまじさの方が…,春希,「ごめん…なっ」,かずさ,「う、るさいっ…\nせめてお前だけでも…気持ちよくなりやがれっ」,春希,「っ…あ、あぁ、かずさ…はぁぁ、あ」,かずさ,「ん、ん、ん〜っ！\nうあ、あぁぁ…はぁっ、あ、うく…ぅんっ、ん…っ」,それでも、悪態を付きながらも俺を想ってくれるかずさに、\n俺はますます反応し、余計に苦しめてしまう。,完全に回復した俺の茎が、\nずぶりとかずさのお尻の中に埋まっていく。,入り口の肉が全て一緒に埋め込まれ、\n唾液で濡らした部分以外も俺を包み込み、こすれていく。,かずさ,「うあああぁぁぁっ、あっ、あぁぁ…あ〜っ！\nい、いた、いたぁ…ふぅぅぅんっ、んっ、く、ぁ…っ」,春希,「はぁぁっ、はぁっ、はぁ…く、くぅっ、\nか、かずさ…力抜いて…あぁぁぁっ」,かずさ,「う、うぅんっ、そ、そんなの無理っ…\nあっ、あっ、あ〜っ！\nひくっ、う、うぅぅ…いたぁぁぁ…ぁぁっ」,身体を支える腕と脚ががくがく震え、\n枕に顔を押しつけ、すすり泣くように呻くかずさ。,その表情や反応からも、\nまだ、このプレイに対しての快さを\n感じ取れていないことは明白で…,春希,「かずさ…やっぱ、抜こうか？」,かずさ,「そんなこと気にしてる暇があるなら、\n早く自分だけでも気持ちよくなれよっ」,春希,「………もっと、痛いかもしれないぞ？」,かずさ,「なら、ずっと気持ちいいって言ってろ。\n愛してるって口説け。\n…そしたら、あたし痛くてもイくから」,春希,「〜っ、あ、あ、ああ…あ…っ」,かずさ,「んっ、ん〜っ、んぅぅぅぅ〜っ、\nあっ、あっ、あぁぁ…ああ…言え、春希っ」,春希,「はぁ、ぁ…か、かずさ…\nお前のなか…気持ちいい…あ、ぅぁぁ…っ」,かずさ,「そうだよ…気持ちよさそうな声出せよ…っ、\nあたし、それで、それだけで…あぁぁぁっ」,いつもそうだった…\nかずさは、俺の声で気持ちよくなれる。\n俺の愛の言葉だけで達することができる。,春希,「これでお前…全部、俺の…\n俺のものだ…かずさは俺のだ…っ、\nもう、触れてないところ、ないからな…？」,かずさ,「んぅぅぅぅ〜っ、んっ、あ、ああっ、はぁぁんっ、\nそ、そうだ…もっと…もっと言え…」,春希,「愛してる…誰よりも、お前だけ…っ、\nもう、もう…絶対に…はぁぁぁっ」,かずさ,「んっ、んぅっ、あぁぁ…いい、それ、すごく…っ、\nはぁぁぁっ、あっ、ああぁぁぁぁ〜っ」,かずさの尻穴が、徐々に拡がっていく。,俺のものに押し拡げられたせいってのもあるけれど、\n多分、それだけじゃなくて…,春希,「んぅぅっ、はぁっ、あ、あ…気持ち、いい…\nかずさ、お前…ああ、最高、だ…ぁぁ…っ」,かずさ,「んっ、んぅっ、ふぅぅんっ、ん、うん、うん…っ、\nあ、あ、あたし…お前の、入れ物だから…はぁぁんっ」,俺の、わざとらしいまでの愛の言葉が、\n俺の、おかしくなってしまったくらいの快感の喘ぎが。,肉体の快感以上に、\nかずさを高みに昇らせていくから。,かずさ,「ふぅんっ、あぁっ、あぁぁ…い、ああ、んっ…\nん、くぅ…はぁ、あぁぁ…あぅ、う、うんっ」,春希,「はぁ、あ、あぁ…あああ…っ、\nはぁっ、はぁっ、あぁぁぁっ」,穴が拡がっただけじゃなく、\n徐々に滑りも良くなっていく。,本来は受け入れるべき場所でないにもかかわらず、\nかずさの身体が、無理やり俺を許そうと\n足掻いてるみたいだった。,かずさ,「あ、あ、あ…や、あぁんっ、い、あ…\nんっ、んっ、んっ…はぁぁ、ああ、春希…」,春希,「う、ん…かずさ。\n俺、俺…お前だけ…もう、お前だけしか…っ」,かずさの背中にのしかかり、胸に腕を回し、\nその豊かな乳房を鷲掴みにして強く愛撫する。,両脚の太股に俺の脚をこすりつけ、\n全身をぴったりと重ね、俺の律動を伝える。,かずさ,「あ、あたしの…春希は、あたしの…っ、\nはぁぁっ、ああっ、あっ、あ〜っ！」,ぬるりと、かずさのお尻に俺のが埋まり、\nずるりと、その狭い穴からはみ出してくる。,俺の腰に密着してるかずさの白いお尻が、\n熱く蠢き、俺の全てを刺激する。,かずさが、全身で俺を飲み込もうとしてる。,春希,「はぁっ、あっ、あぁぁ…ああっ！\nい、あ、くぅっ…う、うあぁぁ…ぁっ」,かずさ,「やぁぁんっ、あんっ、んっ、んんっ、んぅっ、\nあ、あ、あ、あ、あ…いぁぁんっ」,かずさの声が、徐々に軽快に弾んでいく。,最初の、重苦しい吐息とは対照的な、\n突き上げられることにも悦びを見出してる、\nいつものセックスの時のような喘ぎ声…,かずさ,「あああっ、ああっ、あ〜っ、\n春希、は、あぁ、いぃ…んぅんっ、んっ、んんっ…\nあ、ああ…奥、いい…あぁぁぁぁ、ん〜っ！」,とうとう、お尻で…,いや、俺との全てのセックスで、\n感じてくれるように、自分を作り替えた。,かずさ,「あぁぁ、ぁぁぁ、ああっ、んん、く、ぁぁ…っ、\nはぁんっ、んっ、んんっ、や、あ、あ…っ」,春希,「うあ、あぁぁ…あああああっ、\nか、かずさ…あ、あぁぁ、んっ、\nお、お前のなか…熱くて…も、もう…っ」,だから俺も、自然とかずさに応えられるよう、\n自分を、変えていく。,気持ちよさそうな声を上げ、\nかずさを想う心を耳元で囁き、\nかずさを独占し、かずさに独占されようとする。,かずさ,「出るのか、春希…？\nあたしのお尻の中、射精するのか…？\nあっ、あっ、ああ…あ、ん〜っ」,春希,「あ、ああ…ごめん。\n俺、こんなに早く…\nだってお前の、これ…凄…っ」,かずさ,「あぁぁぁんっ、んんっ、んく…あ、あぁ…\nお前の気持ちいいこと…全部、知ってるぞ？　あたし」,春希,「っ…あ、あ、あ…ああああっ」,かずさ,「はぁぁっ、あっ、あ、ぅんっ…\nな、なにしても…いいんだ…ぞ？\nあたし、お前になら…はぁぁっ、あっ、あぁぁぁんっ」,もう、いつものセックスと何も変わらない。,かずさのお尻に、俺の腰を叩きつける大きな音が\n部屋中に響いてる。,窓の外の止まない雪も…\nこの部屋の、五年前の光景も…,今の俺たちの想いを揺るがせることはできない。,かずさ,「ああっ、ああっ、あああんっ、\nき、来て、春希…熱い、熱っ…はぁっ、あ、あ…\nあああああっ、あんっ、い、く、ふぁっ、あっ…」,春希,「ああ、あああっ、ん、く…あ、あ…っ、\nか、かずさ…出す…お前の…あ、あ…っ」,かずさ,「ふぁぁぁぁっ、ああっ、あっ、あ〜っ！\nお、大きく…あ、あ、あ…いあああああっ！」,春希,「うああ…ああああああああああっ！」,かずさ,「あ〜っ！\nあああああああ〜っ！\nああああああああああああああ〜………っ！？」,狭いかずさの穴を、\nさらに押し拡げるように…,ぐいっと奥まで押し進めた後、\n俺は、頭の中が真っ白になるほどの射精をした。,かずさ,「うあぁぁぁぁ…ああっ、あっ、あんっ…\nあっ…あぁぁ…上がって…うえ…っ、\nう、く…んぅぅ…はぁ、あ、ぁぁ…っ」,かずさのお尻が、びくん、びくんと白い肉を揺らし、\n俺のものがなかで暴れている現状を晒す。,あらためて結合部を見つめると、\nかずさのその穴は、痛ましいほどに拡げられ、\n俺の暴虐を、なすすべもなく受け止めているようだった。,かずさ,「はぁ、あ、あぁぁ…あんっ、んっ、んぅぅ…\nうあぁぁ…いつもと違うとこ、入ってきて…ぅぇぇ…」,春希,「か、かずさ…ぁぁ…」,かずさ,「んっ、んんっ…あっ…ぁぁ…\nは、春希、お前………今、謝ろうとしたろ？」,春希,「う…っ」,かずさ,「あはは…図星だ。\nお前、あたしのなかに射精した後、\nいっつも後悔するもんなぁ…」,春希,「そ、それは…\n俺だけじゃなくて、男は大抵…」,かずさ,「ふん…余計なお世話だ。\nお前に壊されるのなら、後悔なんかするもんか」,春希,「っ…」,布団の上に、ぺたりとうつ伏せに倒れ…,かずさは、荒い呼吸で全身を大きく上下させ、\n押し拡げられたお尻をひくひく痙攣させ…,けれど、そんな身体なのにも関わらず、\nやっぱり言葉だけは胸を張っていた。,かずさ,「だから、謝るなとは言わないけどさ…\nあたし、聞き入れないからな？」,春希,「………俺も、\nお前と一緒に壊れても、後悔しない」,かずさ,「………………………馬鹿っ」,最後の言葉は、\n心の底から出た、\nかずさの奥に届くはずの言葉だったけど。,でもかずさは、一言『馬鹿』と呟いたきり、\nしばらく布団から顔を上げることはなかった。,………,湯煙.ani,,grp,かずさ,「あっ…」,春希,「どうした？」,かずさ,「まだ…こぼれてくる」,春希,「そ、そうか…」,抱きあった後、色々な後始末をするために\nもう一度二人で露天風呂へ行ったのは、\nもう、午前三時を過ぎた頃だった。,当然のように、男湯にも女湯にも誰もいなくて、\n駄目元で声をかけてみたら、\nかずさはおずおずと男湯へと移動してきた。,かずさ,「うぁぁ…なんかすごい異物感。\n次、トイレ行くのが怖い」,春希,「えっと…洗おうか？　中まで」,かずさ,「ほんっと、変態め。\n今度は指入れるつもりか」,春希,「…今まで入れたものに比べたら一番ノーマルな気も」,かずさ,「あ〜、もう思い出させないでくれっ。\nあまりにも恥ずかしくてのぼせそうになる」,そして、そんなふうに俺を責めながらも、\n俺の側にぴったりと寄り添うことをやめる気配はない。,濡れた髪と火照った頬が俺の首筋と肩に触れ、\n心から繋がってるって幸福感を伝えてくれている。,かずさは今、本当に嬉しいんだって。\n…きっと、五年前と比べても。,かずさ,「…けど、いい湯だな」,春希,「少し熱いけどな」,あの時、触れ合ってたのは背中だけだった。\nそして心は、全て雪菜を介しての繋がりだった。,そう、無理やり決めていた。,かずさ,「それに、いい景色だな」,春希,「真っ暗だけどな」,雪菜の右手は俺の左手に。\n雪菜の左手はかずさの右手に。\nそんなふうに、三人の友情を形成してた。,俺の右手と、かずさの左手は、\n外に開かれたままだった。,かずさ,「眺めてるだけで、飽きないな」,春希,「………」,けれど今、俺の右手とかずさの左手だけが、\nこうして固く繋がれている。,かずさは五年前に右手を雪菜から離し、\nそして俺の左手は…,かずさ,「もう、帰りたくないかも…」,sepia.AMP,雪菜,『こんなにいいお湯と、こんなにいい景色だよ？\nもっと楽しもうよ』,雪菜,『どれだけ見ても、飽きないよね…』,雪菜,『あ〜あ、ほんと最高。\nもう帰りたくないなぁ』,,かずさは、気づいてるんだろうか。,今、自分の口から漏れた言葉が全部、\n五年前、俺たち以外のもう一人が言った台詞の\n焼き直しなんだって。,春希,「帰るなんて誰も言ってないだろ…」,かずさ,「春希…」,春希,「そんな先のこと、今はまだ考えなくていい。\n俺たち、今日着いたばかりなんだぞ？」,かずさ,「ん…」,だからって、そのことを指摘できるほど\n空気を読めない俺じゃなく。,だからって、笑顔で肯くことができるほど、\n簡単に割り切れる俺でもなくて、\n不器用に突っ込みを入れるしかなかった。,春希,「温泉入って、美味しい料理食べて、雪見て…」,かずさ,「寝て、起きたら、春希にまた変なことされて…」,春希,「起きてすぐは危険なんじゃないか？\nしてる最中に仲居さんが入ってきたら…」,かずさ,「気にするのはそこなのかよ…」,春希,「朝飯食べて、朝風呂行ってからにしよう？\n確か１０時から、また<R露天風呂|ここ>開いてるよな？」,かずさ,「お風呂行ってる間に\n布団片づけられたりしないかな？」,春希,「俺が言っておくよ。\n昼間も使うからそのままにしといてって。\nついでに夜まで入って来ないでくれって」,かずさ,「…なんてあからさまな。\nあたしたちが何してるか絶対にバレるぞ？」,春希,「恥ずかしがることないだろ？\n俺たちがそういうことするのは、\nいけなくなんかない」,かずさ,「………う、うん」,それは、俺が今まで生きてきた世界に対しての、\nあまりにも酷い詭弁だったけれど…,その台詞を、思ったよりも滑らかに口に出せた俺は、\nもう、その世界の住人じゃないのかもしれなかった。,かずさ,「明日も明後日も、ずっと雪だといいな」,春希,「そうだな…\n窓から何も見えないくらい、\n白い雪で覆い尽くされるのもいいな」,かずさ,「雪に閉じ込められるのも悪くないな。\n電車も車も、何もかも止まっちゃってさ」,春希,「自然には逆らえないよな。\n仕方ないから、しばらくここにいるか」,かずさ,「あたしは構わないけどさ…いつまで？」,春希,「そりゃ…春が来るまでだろ」,かずさ,「あはは…まるで氷河期だな。\nで、数か月ぶりにやっと脱出できたと思ったら、\n日本中、凍りついてたりして」,春希,「いいじゃん、地球温暖化の抑制になる」,かずさ,「そういうレベルの話かぁ？\nふふ…あはは…馬鹿馬鹿しい」,春希,「ほんと、馬鹿馬鹿しい、な」,そんな馬鹿馬鹿しいことが実現したらって、\n俺は、少しだけ本気で思っていた。,世界がずっと雪に閉ざされて…\n雪解けなんか、ずっと訪れなくて。,だから俺たちは『仕方なし』に、\nずっと一緒の時を過ごす。,そんな、終わらない白い世界。\n二人だけの、閉ざされた世界が、\nあったら、いいのにな…って。,そんなことを本気で願えるくらい、\n今の俺たちは、互いを求め合っていた。,かずさ,「…少し、眠くなってきたかな？」,春希,「もし眠ったら、部屋まで運んでやるよ」,かずさ,「運んでもいいけど…\nあたしの裸、見るなよ？」,春希,「何言ってんだ、今さら」,相変わらず、口では適当なことを言い合いながらも、\n肩を抱く腕にも、握り合う手にも、\n互いの必死さが伝わるくらい、力を込める俺たち。,絶対に離さないって、\n態度だけで示しあう俺たち。,だって、一度でも手を離したら、\nその瞬間に全て終わってしまうって…,そんな錯覚のはずの思いが、\nずっと、頭から離れてくれないから。,………,……,…,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁ………ぁ、ぁ…」,春希,「は、あ、あぁ…ん、んぅ…」,かずさ,「ひぅっ…あ、あぁ…や、ぁ…は、春希…\nちょっと………休ませてくれ」,春希,「あ…」,と、かずさは胸を大きく上下させ、荒い息を吐きつつ…,けれど、未だにその胸にむしゃぶりつく俺を、\n優しく抱きとめた。,かずさ,「お前…底なしだな。\n朝からもう、何度したか覚えてないぞ」,春希,「かずさ、だから…\nだから俺、全然止まらなくて」,かずさ,「…そういう、感じさせること軽々しく言うな。\n今度はあたしがすぐに我慢できなくなるだろ」,春希,「かずさ…」,かずさの胸に顔を埋め、\nその先端を口に含み、\n舌先で愛撫して、唇で吸って。,かずさの体温で温まり、\nかずさの匂いで恍惚となり、\nかずさの鼓動で、心を落ち着かせていく。,かずさ,「あ〜あ、お前ので全身ドロドロだ…\n上も下も後ろも、全部使われた…」,春希,「だってお前、\nどこでも感じてくれるようになったから…」,かずさ,「あ、あ〜…今、何時かな」,春希,「昼間だろ」,かずさ,「なんて大ざっぱな…」,春希,「何時何分とか、そんなの知る必要あるのか？」,かずさ,「いや、全然」,春希,「なんだよ、それ」,かずさ,「うるさいな〜、春希は」,自分の胸に抱えた俺の頭をぽふぽふ叩きながら、\n色々なことを誤魔化すかずさ。,俺たちのどちらが旺盛なのかと問われたら、\n正直、俺にはいい勝負に思えるし。,かずさ,「はぁぁぁぁ〜…\nにしても、今日も昼間からよく降るな。\n本当に埋もれてしまいそうだ」,春希,「ん…」,二人、重なりながら、\n窓の外の、相変わらず止まない雪を見上げる。,あの厚く黒い雲から生まれ出たとは思えない、\n白くまっさらな粉雪。,空は暗く、地面は明るく、その景色はまるで色を変えず、\nだから、今が昼間ということしかわからないくらい\n時間の感覚が奪われる。,かずさ,「次のコンサートまで、\nあと一週間、だな」,春希,「………」,かずさ,「もう、今から練習再開しても、\n人に聴かせるレベルには程遠いだろうなぁ」,春希,「ん…」,かずさ,「またヘマしたら、週刊誌とか喜ぶだろうな。\nヒロインからヒールへと、華麗な転身ってやつだな」,春希,「ん…んぅ」,かずさ,「ま、別に、いいけどな。\nあいつらに気に入られたくて\nピアノやってる訳じゃないし」,春希,「んぅぅ…ちゅ…ん」,かずさ,「………っ」,春希,「んぅぅ…んく…ちゅ、れろ」,かずさ,「は………春希ぃっ」,春希,「ん…んん………なに？」,かずさ,「人が話してるのに、\nいつまでもおっぱい吸ってんなよ！」,春希,「…何か問題あったか？\nん、んぷ…ちゅぷ、ん、むぅ」,かずさ,「そ、そんなの…あぁんっ、\nあ、あっ…も、もうっ、\nそ、それが人の話を聞く態度かぁ？」,春希,「だって…」,聞きたくもない話題だったから…,かずさ,「お前、ほんと、おっぱい吸うの大好きだな。\n終わったあと、いっつもそうしてるし」,春希,「かずさのだから、大好きなんだ…」,かずさ,「お前、あたしのこと、\nおかあさんと勘違いしてないか？\n言っとくが、まだミルクは出ないぞ？」,春希,「母親なんかであるわけないだろ…\nかずさは、ただの、俺のかずさだ」,かずさ,「春希…？」,春希,「だいたいさ…\n母親のおっぱいなんて想像したくもない。\nそんなもの欲しがる奴なんかいるのか？」,かずさ,「お前…」,春希,「別に、人の価値観を否定するつもりはないけど、\nなんか、ピンと来ないな」,かずさ,「春希だって、子供の頃は\n母親のおっぱい吸って育ったんだろ？」,春希,「だと思うけど、\n育つにつれて、そんな記憶\n綺麗さっぱり消えてったな」,かずさ,「………」,春希,「わかんない。\n勝手に消えたのか、無理やり消したのか…」,なんでだろ…,かずさは、俺の母親じゃないのに。\nそんなこと、心の底から理解してるのに。,なんでこんな、\n肉親に話すような、生っぽい話をしてるんだろ、俺…,かずさ,「わかったよ…なら好きにしろ」,春希,「かずさ…？」,かずさ,「あたしのおっぱいが伸びるまでしゃぶり尽くせばいい。\nどうせお前にしか、見せも触らせもしないんだ。\nだから、形が崩れても困るのはお前だけだ」,春希,「お、い…」,そんな、俺の戸惑いを察知したのか、\nかずさが、自分の胸を掴み、俺の顔に押しつける。,それはまるで、子供に乳を与える母親の…\nって、俺にはそんなイメージ湧かないんだった。,かずさ,「ほらほら、もっとちゅ〜ちゅ〜しないのか？\nお前の大好きな、あたしのおっぱいだぞ？」,春希,「け、けど…\nなんかそう身も蓋もないこと言われると…」,かずさ,「じゃあ、勝手にしろ」,春希,「………ああ、勝手にする。\nん…ちゅ、んぅ」,かずさ,「っ…馬鹿」,かずさにからかわれるのが悔しかったのか、\nただ、自分の欲望を誤魔化すことができなかったのか…,春希,「は、んぷ…ちゅぅ…ちゅぅぅ…はぁ、あむ…」,結局俺は、イメージが湧かないはずなのに、\nまるで赤子のように、ただひたすらかずさの乳房を吸う。,かずさ,「はぁっ、ぁ、ぁぁぁ…\nん、ん〜っ」,そしてかずさは…\n母親とは思えない、はしたない声を上げた。,春希,「はぁ、あ、んむ…んぷ…\nはぁぁ、かずさ…は、あぁ…」,かずさ,「ぅ、んっ…あ、あぁ…春希ぃ。\nあ、そこ…ふぅぅんっ、ん、んぅぅ…」,春希,「今は…何も考えないでくれ。\nん、んく…は、ぁ」,かずさ,「ひぅぅんっ、ん、んぅ………ぇ？」,春希,「コンサートのこととか、周囲のこととか…\n帰ったときのことなんか、考えるなよっ」,かずさ,「春、希？」,それは、随分前に流れたはずの、\nかずさの独り言に対する、遅すぎる反応。,春希,「ここには、俺とお前しかいないんだ。\n他に、何もない世界なんだよ」,かずさ,「………」,かずさに、そして俺に言い聞かせる言葉。,春希,「だから、かずさは何も考えないで…\nただ、俺を抱いててくれればいいんだ。\n俺に、抱かれてくれてれば…」,かずさ,「っ…は、ぁぁ…ぁんっ」,言葉とともに、乳首を歯と唇で責め立てて、\n俺の言葉を、かずさの身体に染み込ませる。,春希,「ん、くぷ…あ、あむ…\nそうすればさ…あ、ぁぁ…\n何もかも、うまく行くから」,かずさ,「ひ、ひぁぁっ、ぁ…\nは、春希…ひっ、ぃぁ、ぁぁぁ…」,かずさに信じ込ませることで、\n俺自身が信じられるようになるために。,春希,「人生なんて、簡単なもんだって…\n気がついたら全部解決してるから…\nはぁぁ、ん、んむっ」,かずさ,「ん、んっ…ん〜っ！」,今の俺にはもう、『こうすれば上手く行く』とか、\n『俺が何とかする』って言葉は、出てこない。,けどそんなの、当然と言えば当然だ…,今の俺は、自分自身を守ることすら\nロクに出来ないんだから。,かずさ,「は、春希っ…うぁぁ、ぁぁ…っ」,春希,「なに…？」,どれだけ言い含めても。\n抱きしめて、忘れさせようとしても。,そうやって、どこまでも逃避しようとも、\nほんの先の未来への不安が止められない。,かずさじゃなくて、俺の方が…,かずさ,「あ、あたしさぁ…もう…っ」,会社も人間関係も全て切り落としたこれからの俺は、\nこれからも俺のままでいられるんだろうか。,春希,「…休もうって言ったのは、かずさの方だぞ？」,かずさは、コンサートに間に合うんだろうか？\n間に合ったとして、ちゃんと弾けるんだろうか？,かずさ,「そ、そんなの…っ、\n何時間も、前のことじゃないかぁ」,春希,「…あれから、そんなに経ったっけ？」,…かずさは、これからもピアノを続けるんだろうか？\nそれとも、俺と一緒にずっと逃げてくれるんだろうか？,かずさ,「今のあたしたちに…\n時間の経過なんて、意味あるのか？」,そして、もしかずさが後者の未来を選んでくれたとしたら、\nそのとき俺は、かずさにどうやって応えれば…,春希,「………うん、ないな。\nん、んぷ…あ、あむ…んくっ」,かずさ,「あっ、あっ、ああああああっ！\nうぁぁぁんっ、ん、んく…あぁ、ぁぁぁ…っ」,考えても、結論なんか出るわけがない。\nそして、考えたくなんかない。,だから俺は、胸の奥から湧き出てくる\nそんな不安を押し潰すために、\nかずさで、胸の奥をいっぱいにする。,………,……,…,仲居,「お客さんたち退屈じゃないです？\nこの雪でどこにも出かけられなくて」,春希,「いえ全然。\n俺たち、この雪そのものを見に来たんで」,仲居,「あらま珍しい。\nこの辺りじゃどこだってこんな景色なのにねぇ」,春希,「どこにでもあるようなところが良かったんです。\n…って、ちょっと失礼ですね、すいません」,かずさ,「………」,仲居さんと俺が世間話をする間も、かずさは俯きながら、\nそこはかとなく居心地の悪さを醸し出していた。,相手が温厚な一般人だろうがマスコミだろうが、\n相変わらず、その人見知りの激しさは直りそうにない。,…おかげで二人きりになった後の内向的な激しさが、\nますます際立っていくことになる訳だけど。,仲居,「あ、そうそう、さっきみんなと話してたんですけどね、\nほら、あれですよねあれ」,春希,「あれですか…」,それは、どこかの誰かのお母さんがよく使う指示語で、\n大抵は、『あれ』が何を指しているのか、\nさっぱりわからない類のもので。,仲居,「こちらのお嬢さん。\nほんと、びっくりするほど綺麗じゃないですか。\nでね、どこかで見たような気がしてねぇ」,かずさ,「っ…！？」,春希,「あ、あ〜！\nあれでしょあれ、ほら、なんだっけ…」,仲居,「そうそう！　えっと、ほら、ピアノの人で、\nこの前、コンサートやってた！」,春希,「ああ、そうそうあの人！\n来日してから言われまくりなんですよこいつ」,かずさ,「え…」,だからこそ、こういう危険な会話になると、\nその曖昧さが逆に十分なカムフラージュになる。,春希,「なんか今みたいに眼鏡外して髪下ろすと\nそっくりに見えるって…\n俺からしてみれば全然似てないんだけど」,仲居,「そりゃ、お兄さんはいつも側で見てるから。\n細かい違いまですっかりわかってなさるんでしょ」,春希,「正直、比べるのも失礼と思うんですけどね。\n…だってこいつ、あんな芸能人より\nよっぽど美人でしょ？」,かずさ,「なっ…」,仲居,「ええ、本当ですねぇ。\n比べ物にならないくらい」,春希,「…なんて上手いな〜おばさん。\nさっきまでそっくりだって言ってたくせに」,仲居,「ウチのお湯に浸かったせいで、\nますますお綺麗になられたんですよ。\nお肌なんて真っ白で、まるで雪のようで」,かずさ,「ちょ、ちょっと…やめ…」,仲居,「あらあらごめんなさい見立て違いでした。\nちょっとのぼせたみたいですねぇ。\nいつの間にか桜の花みたいになっちゃいました」,かずさ,「っ…」,春希,「あはは、そんなにからかってあげないでよ。\nただでさえ引っ込み思案なんだから」,仲居,「まぁまぁこんなにお綺麗なのに控えめなお嬢さんで。\nほんとお兄さんが羨ましい」,春希,「でしょう？\n………俺たち、もうすぐ結婚するんです」,かずさ,「っ！？\nは、春希…？」,仲居,「あらあらぁ、それはおめでとうございます。\nほんと、とてもお似合いですよ。\nお兄さんもね、よく見ればいい男だし」,春希,「なにその俺に対してだけ取ってつけたような誉め言葉」,仲居,「ま、それはともかく、奥さんもおめでとうございます。\n末永く幸せになってくださいね？」,かずさ,「お、お、お………奥…っ」,春希,「…落ち着けよ」,仲居,「…桜の花がとうとう茹だっちゃいましたねぇ」,………,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「お、お前…\n一体なんであんなこと…」,春希,「あんなこと…って？」,かずさ,「どこで結婚しようってんだよ、あたしたち。\n…二人の夢の中でかよ」,春希,「………」,かずさ,「あたしのこと誤魔化すにしてもやり過ぎだろ。\nお前…すっごい嘘つくんだなぁ…」,春希,「………っ」,かずさ,「…春希？」,迂闊だった…,二人でいられることの幸せに、\n頭が完全に麻痺していたのかもしれない。,春希,「かずさ」,かずさ,「え？」,きっともう、宿の中で噂になってる。\n雑誌に載ってる写真と本物を見比べられてる。,俺の必死のすり替えに、\n仲居さんは乗ってくれてたけど、\nその視線はずっとかずさの顔から離れなかった。,春希,「明日の朝、発とう」,かずさ,「ぁ…」,気づいてる。\n多分、いや絶対、かずさの正体に辿り着いてる。,ぴったりと閉じていたはずの二人だけの世界に…\nとうとう、ひとすじの亀裂が入った。,………,かずさ,「………」,春希,「………」,夜になっても、雪は止まなかった。\nそれどころか、昼間以上に吹雪いてきた。,窓の外を、粉雪が真横に飛び回る。,真っ暗な部屋の中、その白い粒だけが浮かび上がり、\nかずさの肌を、髪を、瞳をほのかに照らす。,かずさ,「明日…」,春希,「ん…？」,闇の中、もう一つ新たに照らされたのは、\nゆっくりと動き始めた、かずさの濡れた唇。,かずさ,「帰る、のか？\n東京に」,春希,「………」,夕食の間、俺たちはずっと無言だった。,酒も飲まず、身体も寄せ合わず、\nせっかくのご馳走の味も全然わからずに、\nただ黙々と口に運ぶだけの３０分だった。,けれど…\n仲居さんが食事を片づけ、布団を敷いてくれた直後、\nそんな二人のたがが劇的に外れた。,昨夜よりも、今朝よりも強く、激しく、\n獣のような声を上げ、全身を絡め、互いを傷つけ…,何度も何度も、奥に吐き出して、\nかずさが少しの間気を失って…\nそれでやっと、二人の間に再びの静けさが訪れた。,かずさ,「仕方ない、よな」,たった一日で、かずさの正体が割れてしまったことが、\n俺たちを追い詰めた。,明日になれば、事務所に捕捉されるかもしれない。\n曜子さんの部下に、無理やり連れ戻されるかもしれない。,いや、それならまだいい方で、\nもし、先に情報を掴むのが、俺の同業者だったとしたら…,かずさ,「春希もそろそろ仕事に戻らないといけないもんな。\n…あたしのためだけに、一週間も使ってくれたんだし」,もう、かずさを部屋の外にも出せない。,かずさを見る、宿の人の視線の意味が、\n彼らの声を潜めた会話の内容が、\nフロントで鳴る電話の呼び出し音が恐ろしい。,俺の疑心を、ますます煽り立てる。,俺たちの世界にできた裂け目が、\n徐々に拡っていく感覚に囚われる。,かずさ,「そうだよな、これ以上ワガママなんか言えないよな。\n…あたしだって、しなきゃいけないこと、あるしな」,春希,「………」,そろそろ、限界かもしれなかった。,もう、俺たちが二人きりでいられる場所は、\nどこを探しても見つからないのかもしれなかった。,日本の中にも、そして心の中にも。,かずさ,「もう、戻らないとな。\nあたしはピアノに。\nそしてお前は…」,だったら、俺は…,春希,「嫌だ…」,かずさ,「春希…」,潔く、諦めとともに予想通りの結末を迎えるなんて、\nやっぱり、できるわけがなかった。,春希,「何言ってんだよかずさ…\n俺たち、帰るわけなんかないだろ。\nだってお前、帰りたくないって言ったじゃないか」,かずさ,「嬉しいよ。\nそう言い続けてくれるの、本当に嬉しいんだよ、春希。\nでもお前…」,春希,「誰にも邪魔させない。\n俺とかずさのこと、誰にも…」,かずさ,「………」,その先の言葉を聞きたくなかったのか、\n俺は、かずさを遮るように否定する。,春希,「北へ行こう…ここよりもっと北へ」,かずさ,「北…？」,春希,「もっと山奥の、もっとひなびた温泉とか…\nいや、逆に都会の方が目立たないかも」,かずさ,「………」,春希,「そうだ、その手があったよな…\nこの際だから思い切って札幌なんてどうかな？\nあっちの雪はここより綺麗だぞ、きっと」,かずさ,「なぁ、春希…」,春希,「うん…でもとりあえず行動指針はできた。\n明日は始発で移動しよう？\n目が覚めたら、すぐにチェックアウトして…」,かずさ,「春希…」,春希,「そうと決まったら、今日はもう休んだ方がいい。\n寝ておかないと明日キツいぞ？」,かずさ,「春希っ」,春希,「かずさ…？」,かずさが、俺の胸に顔を押しつけてきた。,かずさ,「っ…ぅ、ぅぅ…っ」,今までよりも強い力でしがみつくと、\n熱くて冷たいしずくが、俺の胸を濡らす。,春希,「そんなに心配しなくても大丈夫だ…\n絶対に、なんとかなるから」,両手の指が、俺の肩にぎゅっと食い込む。,かずさ,「お前…お前、さ…」,その、ピアニストらしい力強い指先から、\n全身の震えが伝わってくる。,不安が、伝わってくる。,春希,「幸せになれるから、俺たち…\n俺が、お前を幸せにするから」,かずさ,「………っ」,春希,「だから、泣くなよ…\n悲しむことなんか、何もないだろ」,だから俺は、かずさを包み込み、その髪を撫で、\nゆっくりと、安心を伝えていく。,震えが止まるまで、不安が消え去るまで、\n…俺たちの、夜明けを迎えるまで。,かずさ,「幸せに…してくれるのか？」,春希,「ああ、約束する。\nいつかきっと、必ず…」,かずさ,「いつかじゃ嫌だ…」,春希,「え…」,かずさ,「今すぐだ…\n今すぐ、ほんの少しでいいから、\nあたしを幸せにしてくれよ」,春希,「どうすれば…いいんだ？」,胸にしがみつくかずさの目尻を指で撫で、\n涙を隠すため、俺から背けてる顔を覗き込む。,かずさの身体は、まだ震えが止まっていなかったけど、\nそれでも、そんなワガママが言えるようになったのは\nいい兆候だった。,かずさ,「もう一度…さっきの言葉、言ってくれ」,春希,「さっきの…って？」,かずさ,「ほら、旅館の人に言った、あの…」,春希,「あ…」,かずさ,「頼むよ…\n嘘でもいいから、もう一度だけ聞かせて欲しいんだよ…」,春希,「嘘なんか…言ってない」,かずさ,「ぇ…」,春希,「結婚しよう、俺たち。\nこれからは、ずっと一緒にいるんだ」,かずさ,「………春希っ」,せっかく落ち着いたかと思ったのに、\nまた、元の木阿弥だった。,かずさの指が、思いっきり俺の肩に食い込み、\n全身がぶるりと震え、\n胸に涙がぽろぽろと落ちていく。,春希,「嘘なんかであるもんか…\n誰が離れるもんか…」,かずさ,「春希…お前、お前…っ」,けれど今度は、不安は伝わってこない。,春希,「あの時の…五年前の二の舞は、もう嫌だよ…っ」,かずさ,「あたしも…あたしもっ！」,それは悲しみとは違う、\nむしろ正反対の感情に突き動かされた\n想いの発露だった。,春希,「かずさ…もう離さない」,かずさ,「う、うん…離すなよ。\n今夜だけは、ずっとあたしを捕まえててくれ」,春希,「今夜だけじゃない…これからずっとだ。\nだって俺たち、約束、したんだから」,かずさ,「あたし…お前の妻…なんだよな？\n北原かずさ…なんだよな？」,春希,「明日の宿帳には、そう書くんだぞ？\nもう、偽名なんて名乗る必要ないからな」,かずさ,「誓うのか？\nあたしを妻にするって、誓うのか、春希？」,春希,「ああ…\n健やかなるときも、病めるときも…」,かずさ,「喜びのときも、悲しみのときも？」,春希,「富めるときも、貧しいときも」,かずさ,「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け…」,春希,「その命ある限り、\n真心を尽くすことを、ここに誓います…」,かずさ,「ああ…春希、春希…っ」,春希,「あぁ…かずさ…っ、\nん、んぅ…は、あぁ」,滅茶苦茶に抱き合い、\n滅茶苦茶に唇を重ねる。,二つ並べた布団を転がり、\n自分が上になり、相手が上になり、\nでも、どんなに動いても唇は離れず。,かずさ,「は、春…んむぅぅっ、ん、ん〜っ、\nは、あ、あぁぁ…もっと、もっとぉ」,春希,「ああ…もっと…は、んむ…んぷ、ぁ…\nかずさ…あ、あぁ…ぁぁぁ…」,ドレスもない。タキシードもない。\n立会人もいないから、指輪の交換もない。,それどころか俺たちには、\n祝福してくれる人たちなんか一人もいない。,かずさ,「ん、んぅぅ…は、あ、あっ、\nは、春希、お願い、ねぇ…あ、あぁぁ…んっ」,けれど今、俺たちは二人きり…,互いの誓いの言葉にのっとり、\n夫婦の儀式を、執り行う。,………,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ、\nあ、あ、あ…春希、春希ぃ…っ、\nい、いぅっ、う、ぅぅんっ、は、あぁ…」,春希,「ん、んぅ、く…\nかずさ、あ、あく…っ、ぃぃっ」,互いの身体が溶けあうくらい絡み、\n二人の体温を合わせていく。,灼けるくらいに、熱く…,かずさ,「はむっ、ん、ちゅぷ…ん、んぷ、ぁ…あぁぁ…\nぃぅっ、は、はむ…ちゅ、ぷぁ、ぁぁぁ…あ、む」,互いの唇が繋がり、互いの舌を送りあい、\n二人の唾液を混ぜて、体内に注ぎ込む。,かずさ,「ん、んむぅ、む、あ、あ…\nいぃぃぃっ、ふぁぁ、あ、んっ…はぁ、は、あぁぁ」,互いの手が、背中に、胸に、身体じゅうに触れ、\n二人の想いを高めていく。,かずさ,「は、はぁ…あはは…あ、あぁぁ…春希ぃ…\nあ、あたしの…あたしの…春希」,春希,「うん…、ぅ、ぅんっ…\n俺、の…かずさ」,互いの脚が、太股と、ふくらはぎと、足の甲でこすれ、\n快感と一体感を育んでいく。,かずさ,「ふぇぇぇぇっ、う、うぇぇ…ぅぅんっ、ん、んぅ…\nんっ、ふぁぁ、ああああっ、ひぁぁぁんっ」,二人の繋がりが、深く、浅く…,時には快感を高めるために速く、\n時には想いを確かめるためにゆっくりと。,かずさ,「あっ、あっ、あぁぁっ…や、もう…やだ、やだ…\n終わりたくない…ずっと、してたいのに…っ」,春希,「終わらないから…\n俺たち、ずっと終わらないから…っ」,かずさ,「は、春希、春希…っ、\nあ、あ、あ、だめっ、そんなおく…ああぁぁぁんっ」,春希,「今日が終わっても、明日も、明後日も…\nずっと、ずっと、ずっと…」,二人の、心と、身体と…そして人生を繋げる。,世界の重みから解き放たれたなら…\nたった二人の重みなら、支え合える。,かずさ,「は、はぁっ、あ、あ…離すな…\n二度とあたしを離すな…春希…っ！\nあ、あ、あ、あ、あ…あああああっ」,春希,「か、かず、さ…ああぁぁぁぁ…っ」,そんなふうに俺たちは。,男と女の器官のすべてを使って、\n男と女のすべての愛の営みを…,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ…あ、あ、あ…\nやっ、来る、だめ、来て、やだ、もっと…あぁぁぁぁ」,夫婦の、営みを…\n永遠の愛の誓いを…,今、ここに…,かずさ,「ああああああああっ！\nああぁぁぁぁぁぁ〜っ！」,春希,「か、かずさっ、あああぁぁぁぁっ」,かずさ,「うぅぅぅぁぁああああっ、ああっ、あんっ、\nい、いぅっ、くぅっ、う、んぅぅぅぅっ…\nふぁぁぁ、あぁぁぁぁぁ…っ」,それは、ここ数日、毎日のように…,それどころか、今日一日だって、\nもう、何度したかもわからない、\n俺の射精とかずさの収縮。,かずさ,「あ…っ、あっ、あぁぁっ…\nはぁ、あ、春希が、入って…\nどくんどくん、入って、くる…っ」,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁぁ…ぁ…\nか、かずさ…気持ちい…ぅぁ、ぁ…」,なのに、俺の射精はいつまで経っても止まらずに、\nかずさの波も、おさまる気配を見せていない。,かずさ,「ぃ、ぅぅ…ぁ…まだ、もっと…すごぃ…\nあ、あぁぁ…あなた…は、あぁ、うぅん…っ」,春希,「っ…ぅ、あぁぁ…あ…っ、\nか、かず…んぅぅぅんっ」,かずさ,「ん、んぷ…ちゅぷ、ふぅ、んむぅんっ…\nあ、あ、あぷ…んぅ、む、ちゅぷ…あ、あぁ…」,だって、繋がってるから…\n俺たちは、人としての全てを繋げてるから。,ドレスだって、指輪だって、\n届け出の書類も、印鑑も、\n俺たちの誓いを証明するものは、今は何もないけれど。,それでも今夜…\n間違いなく、俺たちは結ばれたんだから。,………,……,…,春希,「………」,春希,「んぅ…」,仲居,「おはようございます」,春希,「ぇ…？」,仲居,「おはようございます。\nあの、朝食のご用意させていただいてよろしいですか？」,春希,「え？　あ、ああ…ちょっと待ってください！」,目を開いた瞬間、窓の外から入り込むまぶしい光に、\n一瞬目がくらむ。,そして同時に、今日は外が晴れていること、\nそして俺が寝坊したことを悟る。,春希,「おい、かずさ、起きろ。\nとりあえず服着ろ」,朝食よりも前に…\nまた、仲居さんに詮索されるよりも前に、\n宿を出て行くはずだったのに。,それどころか、\n冬の朝に、陽が昇りきるまで目覚めないなんて、\n疲れていたのか、気が緩んだのか…,春希,「あれ…？」,それとも…,春希,「かずさ…？」,隣に感じるべき体温を、\nいつの間にか見失っていたせいか。,………,春希,「っ…っ…はぁっ」,昨夜まで降り続けた深い雪に足を取られ、\n俺の、駆け足のつもりの歩みは、遅々として進まない。,気ばかりは、こんなに焦ってるのに、\nいや、焦っているからこそ、手足がついてこない。,sepia.AMP,仲居,『ああ、お連れ様でしたら\n散歩に出かけるとおっしゃって…』,,あの出不精のかずさが…,しかも外に出ることを、\n俺に止められていたにもかかわらず。,春希,「かずさ…かずさっ！」,旅館の人たちは、その時の俺の反応を心配して、\n警察を呼ぼうかと申し出てくれたけど、\n俺はその余計なお世話を全力で拒絶した。,だって、ただ朝早く散歩に出かけただけ。,いつまでも起きない寝ぼすけな俺に呆れて、\n一人で朝の空気を堪能しようとしただけ。,だから、しばらくしたらすぐに戻ってきて、\n外の綺麗な雪景色を興奮気味に語ってくれるに違いない。,………こんなに慌てる必要なんか、ないんだ。,春希,「はぁっ、はぁっ、はぁぁっ…\nかずさ…かずさ………返事しろぉぉ！」,…そんなはずはない。\n何が『そんな』なのかもわからないけれど、\nそれでも、そんなはずはないんだ。,だって俺たちは、約束をしたんだ。\n永遠に結ばれるって、誓ったんだ。,辛いことも、悲しいことも、苦しいことも…\n何もかも昨夜、解決したはずなんだ。,俺たち二人の未来には、\n彩り豊かな人生が広がっているはずなんだ。,だから、だから…,春希,「かずさぁぁぁっ！」,俺の元から、もういなくならないでくれ…,………,……,…,春希,「あ…」,かずさ,「春希…」,見つけた…,元々、手がかりが何もない訳じゃなかった。\nだって、雪の上にはたった一つの足跡がずっと続いてた。,雪道を抜けて、脇道の山道に入って、\n１０分ほど登り続けたその先に、\nいきなり平原が開き…,春希,「かずさ…」,その、朝陽を浴びて輝く雪の絨毯の上…\n絵画のモチーフさながらに、中央に佇む長い黒髪の女。,かずさ,「おはよ…\nとうとう、雪、止んじゃったな」,ほんのちょっとバツの悪そうな表情を浮かべ、\nけれど、俺の視線をまっすぐに受け止めた。,春希,「は、はは…はははっ…\nは、はぁっ、はぁぁぁぁ〜」,その、数時間ぶりの懐かしい顔を見た瞬間…\n俺は、全身の力を失い、雪の上に倒れそうになる。,かずさ,「なんだよお前…\nその、『死ぬほど心配したんだぞ』みたいな顔は」,春希,「死ぬほど心配したんだよ…\nお前、俺を殺す気か？」,かずさ,「ちょっと散歩に出たくらいで\nどうしてそこまで心配するんだよ？\n過保護にも程があるだろ」,春希,「そ、それは…だから…っ」,かずさ,「…まさかお前、\nあたしが深く思い詰めてるんじゃないかとか、\nそんな見当外れなこと考えてたのか？」,春希,「違うって！」,かずさ,「怪しいもんだなぁ…\nそんなに足ガクガク震わせて、\n今にも地べたにへたり込みそうじゃないか」,かずさが、意地悪く微笑みながら、\nゆっくりと俺に近づいてくる。,春希,「そんなことないって！\n別になんでもないから近づくな！」,かずさ,「お前が追いかけてきたんだろう？\nなのに近づくなってのは変な話じゃないか？」,春希,「だからぁ、俺は朝飯の時間だから呼びに来ただけだ。\n変なこと言うな」,そして俺は、そんなかずさの悪戯心を\nかえって刺激してしまうくらいうろたえて、\nかずさが近づくのを避けようとする。,…思わずこぼれてしまった涙を見られないために。,かずさ,「なぁなぁ春希、こっち向けよ…\nほら、ちゃんとあたしの顔、まっすぐ見てみろよ」,春希,「お、お前…いい加減に…っ」,かずさ,「えいっ」,春希,「うわっ！？」,…と、逆ギレとともにかずさをにらみつけようとした瞬間、\nくだらない意地を張り続けた俺に、天からの罰がくだる。,かずさ,「やっぱ、直接触ると冷たいな…\n雪合戦、できるな…」,春希,「か、かずさ…？」,かずさという、庭を駆け回ったりはしないけど、\n実は心の中で喜んでいる、犬の手によって。,かずさ,「えい、えいっ」,春希,「わ、こ、こ、こらっ！\nお前は…この野郎っ！」,かずさ,「ひゃっ！？\nあ、このぉ、服の中に入ってったじゃないか！\nひどいぞ春希！」,春希,「俺は最初から酷い目に遭ってるんだよ！\n全然釣り合い取れてないだろ！」,かずさ,「そんなの知るか！\n浴衣のままで追いかけてくるお前が悪いんじゃないか」,春希,「そんなこと言ったって…言ったってなぁ、\n心配だったんだからしょうがないじゃないか！」,かずさ,「だからぁ、どうして心配するんだよ！\nさっきからそれを答えてないだろ春希」,春希,「うるさい！　うるさいっ！\nあ〜うるさいっ！」,あの時…ってのがいつだか忘れたけれど。,でも、あの時みたいに、\n俺たちは、スイッチが入ってしまった。,ちょっとした非現実な日々に、\n非現実なイベントが重なって、\n特におかしくもないのに、俺たちは笑いあう。,今の俺たちが抱えている気持ちが嬉しさだと信じて、\n気持ちを、雪に込めてぶつけあい…,いつしか肉弾戦へと移り、\nそのまま抱き合い、雪の上を転げ回る。,………,かずさ,「はぁっ、はぁっ、はぁっ…\nあ〜、朝から余計な運動した」,春希,「お前が仕掛けてきたんだろうが…」,かずさ,「なんかあったかくなって来たよ…\n雪の上に寝転がってるってのになぁ」,春希,「それはコートまで着込んでるお前だけだ。\n俺は今にも凍え死にそうだ」,かずさ,「…じゃ、そろそろ戻るか？」,春希,「…ん、もうちょっと」,かずさ,「ふふ…」,春希,「笑うな」,雪の上に仰向けになり、\n朝陽を眺め。,手と手をしっかりと繋いで、\n互いの体温と、冷え切った指先を感じあう。,かずさ,「………」,春希,「………」,この、二人以外誰もいない世界で、\nお互いの存在をしっかり確かめあう。,かずさ,「なぁ、春希」,春希,「ん〜…？」,かずさ,「本当に、本当に…\nこれからも、一緒にいてくれるのか？」,春希,「…ああ」,昨夜、誓いを立てた俺たちだから、\nだから俺は、もうその答えに躊躇わない。,かずさ,「あたしが行くところに、\nずっと、ついてきてくれるのか…？」,春希,「どこへ、でも」,俺の手を握るかずさの手が、\nぎゅっと、強く握り込まれる。,かずさ,「もっと北にでも…\nそれとも、このまま海外にでも」,春希,「お前が望むなら。\nだって俺たちは、もう…」,かずさ,「このまま………地獄にでも？」,春希,「ああ、どこまでも一緒だ」,かずさ,「春希…」,春希,「かずさ…」,かずさが、ゆっくりとこちらに顔を向ける。,その、雪と同化したように白い肌と、\n混ざり合うのを拒絶するような漆黒の髪と瞳が、\n相変わらず、透き通るような美しさを醸し出す。,そしてかずさは、その造形に似合った声を…\n透き通る声を使って、俺に、その言葉を告げた。,かずさ,「なんてな…お断りだ。\nあたしはお前と一緒には行けない」,3908,