,B990000.tga,,bak,………,武也,「この前より…入ってないんじゃないか？」,依緒,「まだ開演の３０分以上前だから。\nもうしばらくしたら満席になるでしょ」,武也,「そうなのか？\nでもこの前はもっとこう、なんて言うか…」,依緒,「人の数ってよりは、静けさじゃない？\n前よりも落ち着いた感じの客が多いかな」,武也,「つまりそれって…\n冬馬かずさっていう流行に飛びついた客が減って、\n純粋なクラシックファンが残ったってことか？」,依緒,「あと、変なマスコミとかさ。\n前は明らかにコンサートに興味なさそうなの沢山いたし」,武也,「じゃあ今回は、ようやく落ち着いて\n冬馬のピアノが聴けるってことか。\nこの前はそれどころじゃなかったからなぁ」,依緒,「どうせ落ち着いて聴いたって、\nあたしたちには細かい違いはわからないって。\nそれに…」,武也,「それに？」,依緒,「それどころじゃないのは今回も同じ」,武也,「………春希、来てるかな」,依緒,「…あれから連絡は取れたの？」,武也,「ああ、今週になってやっとな。\nけど…」,依緒,「けど…？」,武也,「『ごめん、今は何も聞かないでくれ』\nの一点張りでさ…」,依緒,「いい加減にしろって言ってよ…\nあいつ、あたしたちを…\n雪菜を、どれだけ振り回せば…」,武也,「言ったよ。あいつもわかってるって答えた。\n…誰もが、あいつが悪いって認めてるんだ」,依緒,「でも、理由を教えてくれなきゃ…\nどうして突然いなくなったのかって、\n話してくれなくちゃ、何もわからないよ」,武也,「もしかしたら…\n俺たちも、決断しなくちゃいけなくなるかもな」,依緒,「な、なにを…？」,武也,「………誰との友情を取るのかって」,依緒,「やめてよ！\nそんなこと考えたくもない…っ」,美代子,「あ…」,曜子,「馬鹿娘は中にいる？\nまた逃げ出したりしてない？」,美代子,「ええ、楽屋から一度も出てきてませんけど」,曜子,「そう、それじゃ開演前にからかっ…\n励ましておかないと」,美代子,「あ！　今はちょっと…」,曜子,「なに？　誰も入っちゃいけないって言われてる？\n…あ、もしかしてギター…先客がいる？」,美代子,「いえ、彼女一人ですけど」,曜子,「なら…」,美代子,「眠ってるんですよ…」,曜子,「開演直前なのに？」,美代子,「やっと眠ってくれたんですよ…\nだってあれ以来初めてなんですよ？\n一週間前にふらりと戻ってきてから…」,曜子,「でもそれって起きられるの？\n起きたとしても、ちゃんと弾けるの？」,美代子,「それでも、あのままコンサートに\n突入するよりはマシです。\n彼女、もうボロボロだったんですから」,曜子,「そう？」,美代子,「だいたい、二人ともなに考えてるんですか？\nただでさえ準備期間も全然ないって言うのに、\nその上プログラムを全曲変更してしまうなんて…」,曜子,「ギリギリまでサボってたのはあのコ。\nプログラムを変更するって決めたのもあのコ。\n一週間寝ずに弾き続けてたのもあのコ…」,美代子,「止めれば良かったじゃないですか。\n雇い主なんだから。\n母親なんだから…」,曜子,「死んでもやり遂げるって言ったのもあのコ…\nだったらわたしには、反対する理由はない」,美代子,「………」,曜子,「それに若い頃だったらわたしだって…\n一度なんかね、コンサートの前の夜になっても\n男が離してくれなくてねぇ」,美代子,「あ〜、そういう自慢だか自虐だか\nよくわからない話は置いといて、\nとにかく今は…」,美代子,「あ…」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「…ありがとう美代子さん。\nもう、いいよ」,………,浜田,「ま、とりあえず元気そうで安心したわ。\nこれ一応、お前のインタビュー部分の打ち出し。\nあ、チェックする必要はないからな」,春希,「すいません、こんなところまでわざわざ…」,浜田,「いや、今回は俺も来るつもりだったからな。\nちょうど良かったよ」,春希,「あの、来週からは出社しますから。\n今までの分、一日でも早く取り戻して…」,浜田,「慌てるなって。復帰は徐々にでいい。\nしばらくはゆっくり休んで、体調を整えて、な？」,春希,「………」,浜田,「昨日、風岡が国際電話で怒鳴り込んで来たよ…\n俺の監督不行き届きだって２時間説教食らった」,春希,「麻理さん…が？」,浜田,「今度こういうことがあったら\n問答無用でお前をアメリカに連れて行くってさ。\n…あいつ、どっからそんな話聞きつけてくるんだか」,春希,「すいません、本当に…」,浜田,「いや、あいつの言うことももっともだ。\n忙しさにかまけて色々とサインを見落としてた。\nこっちこそ済まなかったな、北原」,春希,「浜田さん…」,インフルエンザを理由に出社しなくなり、\nいつしか連絡もつかなくなった俺は、\n当然ながら、編集部内でかなり問題になっていた。,何しろ、通常のグラフの仕事と、\nアンサンブルの増刊の仕事を二つとも放り出し、\nしかも誰にも引き継いでいない状態だったから。,そして駄目押しのように、\n戻ってきたときには………あんな状態で。,浜田さんは両雑誌の編集会議で走り回り、\nなのに俺には更なる休暇が与えられ、\nその尻ぬぐいを編集部全員でやる羽目になった。,浜田,「よく考えてみればお前、一年目の新入社員なんだもんな。\nそれでメインの編集まで任せるってのは、\nどだい無理な話だった」,春希,「そんなこと…\n別に俺、そんなことで」,浜田,「バイトの頃から結構大きな仕事任せちゃってたから、\n北原が新人だって感覚が薄れてたんだな俺たち」,春希,「それだって、俺がやりたいって…」,…けど皆は、誰一人俺を責めることもなく、\n俺の残した仕事をきっちりと分担した。,松岡さんの愚痴は温かく、木崎さんは黙って手伝い、\n鈴木さんは『もう駄目〜』を連発しながら頑張り、\nそして何より、浜田さんが必死に頭を下げて回った。,そうやって皆は、『俺の帰る場所』を\n必死で守ってくれていた。,その話を鈴木さんのメールで読んだとき、\n涙が出るくらい嬉しくて、そして痛かった。,浜田,「それにな、\n冬馬曜子事務所からもフォローがあったんだよ。\n色々と無理な要求をしてしまったかもって」,春希,「曜子さんが…」,ついでに、俺たちが迷惑をかけた相手は、\n編集部に留まっていなかったらしい。,大切な人たちに嘘までつかせて、\n俺なんかのちっぽけな名誉を守ってもらって。,浜田,「だからさ、自分の責任だとか思い詰めるなよ。\nお前には、これからも長いこと頑張ってもらうんだから」,春希,「っ…」,俺は、そんなにも沢山の人に温かく包まれていたのに、\n全てに背を向けて、違う世界へと逃げ出して…,けれど結局、こうして何事もなかったように、\n元の世界へと戻ってきた。,一週間前…,俺たちの、永遠に続くと思っていた旅は、\n三日目の朝を迎えたところで唐突に終わった。,たくさんの、かけがえのないものを、\n取り返しがつかないほどにぶち壊しておきながら…,sepia.AMP,春希,「何………言ってんだよ？」,かずさ,「結構耳遠いんだなぁ…お前」,春希,「しっかり聞こえたから聞いてんだよ！\nお前いま、一体なんて言ったんだよ！？」,俺の叫びは、深く積もった雪に吸い込まれ、\nかずさにすら届いたか自信が持てなかった。,そもそも自分が声を出せているのかもわからない。,喉からひゅうひゅうと空気が漏れてきて、\n自分の発声を邪魔しているような気がする。,かずさ,「なにって………要するに“さよなら”だよ」,春希,「〜っ！」,かずさは立ち上がると身体の雪を払い、\nまるっきり何事もなかったかのように、\n目を細め、朝陽に輝く雪を眺める。,かずさ,「今まで、本気っぽい態度で騙して悪かったな。\n危ない遊びに付き合わせて、ごめんな」,そんな表情されたら、\n泣きそうなのか、ただ眩しいだけなのか、\n判断できない…,かずさ,「最初から決めてたんだ…\n今日で終わりにしようって。\nここで別れようって」,春希,「わからない…」,かずさ,「この場所を、あたしたちの終点にしようって」,春希,「やっぱり全然わからない…っ」,かずさの瞳に、今の俺の姿は、\nものすごく格好悪く映ってるに違いない。,春希,「最初から…っていつだよ？\nいつのことなんだよ！？」,かずさの耳に、今の俺の声は、\nものすごくみっともなく聞こえてるに違いない。,春希,「だって昨日、約束しただろ？\n一昨日だって、旅行に出る前だって！」,だって、俺から見ても、\nものすごく不格好でみっともない。,春希,「どこまでも一緒だって。\nいつまでも二人きりだって」,相手の考えを聞こうともせず、\n自分の都合や想いだけを一方的に押しつけて。,春希,「お前だって受け入れてくれたじゃないか…\n嬉しいって、一緒にいたいって言ってくれたじゃないか」,かずさ,「だから嘘なんだよ。\nお前に愛してもらいたくて、ずっと騙してたんだよ…」,春希,「じゃあ、一体いつからが嘘なんだよ？\n旅に出る前の夜？　五年ぶりに抱き合った夜？\nそれとも、ストラスブールで再会した夜なのか！？」,かずさ,「春希…」,春希,「なぁかずさ、嘘だなんて嘘だと言ってくれよ…\n俺をからかってるふりして\nからかってるんだって言ってくれよ」,かずさ,「っ…」,かずさの肩を掴み、激しく揺さぶる。,かずさは抵抗しない。\n相変わらず目を細めたまま俺から顔を逸らす。,春希,「そしたら俺、怒るけど、すぐにお前を抱きしめるから。\nいつもみたいに、お前が望むまま、お仕置きするから…」,格好も態度も諦めも悪いかつての恋人に、\nもう、心底愛想が尽きてしまったんだろうか…,春希,「だって俺たち、将来のことだって約束…」,かずさ,「ああ、楽しかったなぁ…\n結婚“ごっこ”」,春希,「ごっこ………？」,それは、ほんの数時間前の約束だったのに。,かずさ,「誓いの言葉とか、交互に言い合っちゃってさ…\n誓いますって…あたしを妻にしますって…\nあはは、今思い返すと馬鹿みたいだなぁ」,春希,「そんなふうに…言うな」,かずさの声は、ノスタルジーに満ちていて、\nまるで心の奥底からやっと掘り出した記憶みたいに、\n懐かしさと、そして気恥ずかしさを滲ませていた。,かずさ,「お前だって信じてた訳じゃないだろ？\n単なるイメージプレイみたいなもんだよな？」,春希,「信じてたに決まってるだろ！\n心から誓ったに決まってるだろ！」,かずさ,「あんな、二人しかいないところで勝手に誓ったところで、\n誰も…神様だって認めてくれるわけなんかないって」,春希,「やめてくれ…」,かずさ,「いいじゃないか。\nあの後のセックス、いつもよりすごく気持ち良かったんだ。\nあたし、あれだけで満足したんだよ」,春希,「勝手に結論を出すな。\nお前の言うことを、俺たちの総意にするな…」,かずさ,「お前は気持ちよくなかったか…？\nあたし、一生懸命奉仕したつもりだったんだけどなぁ」,春希,「俺の意見はお前のとは全然違うし、\nそもそも、それがお前の本当の気持ちなのかってことすら、\n俺は疑ってるんだよ…」,かずさ,「………」,春希,「どうして駄目なんだかずさ…\nどうして俺と一緒にいてくれないんだよ…」,かずさ,「………うぜぇよお前」,春希,「そんなの五年前からわかりきってることだろ！\nどうしてあの時に振りほどいてくれなかったんだよ！」,かずさ,「っ…」,それは、もしかしたら俺の致命傷を狙った、\n会心で、痛恨の一撃のつもりだったかもしれないけど…,あまりに俺が怯まなかったせいで、\nかえってかずさの方が、辛そうに顔をしかめてしまった。,春希,「俺、いつまでもかずさを抱きしめてたいのに。\nそうすれば俺は…いつも通りの俺でいられるのに！」,その程度の言葉で、今の俺は止められない。,こじつけや理屈や正論で勝負したら、\nかずさが俺に敵うはずがない。,俺は、言葉では絶対に負けない。,かずさ,「………いつも通りの…春希だって？」,春希,「ああ、そうだよ。\nいつも通りの、お前だけを愛してる、\nずっとお前の側にいることを望む、いつもの俺…」,かずさ,「そんなのが………いつもの春希なものか」,春希,「え…？」,かずさ,「あたしのために全てを捨てるって…？\n一緒に地獄に堕ちるのも厭わないって…？」,俺が、正論でかずさに負けるはずが…,かずさ,「そんなのが…\nそんなぶっ壊れたお前が、\n本物の、あたしの春希でなんかあるもんか！」,春希,「………ぇ？」,かずさ,「そんな…そんないい加減な嘘に騙されるもんか！\nあたしの気持ちを馬鹿にするのもいい加減にしろ！」,,………,かずさ,「………」,曜子,「よく眠れた？」,かずさ,「夢を、見たよ」,曜子,「どんな？」,かずさ,「あいつが客席にいた。\n今度こそ、あたしのピアノ聴いてくれてた…」,曜子,「…それは夢では終わらないわね。\nギター君、最前列で見かけたわよ」,かずさ,「そっか…来てるんだ。\nあいつ、来てくれたんだ…」,曜子,「………」,かずさ,「じゃあ、もしかしたら………も」,曜子,「正直、今日のコンサートがどう転ぶかはわからない。\n練習不足、睡眠不足、栄養不足にプロモ不足。\nその他色んなものが足りなすぎる」,かずさ,「色々と迷惑かけたね。\n今回だけは全面的に謝っとく」,曜子,「ま、次回以降で返してもらえばいいけどね。\nもっと稼げるピアニストになってくれれば…」,かずさ,「なるよ…\nどこの国でも満員になるように、ずっと弾き続ける。\nだってもう、あたしにはピアノしかないんだから」,曜子,「かずさ…」,かずさ,「それに、そこまで有名になれば、\nどっかの悪徳プロモーターが\n日本にこだわる理由もなくなるからな」,曜子,「本当に、もう二度と来日しないつもり？\n自分の生まれた国と、完全に決別するつもり？」,かずさ,「ああ、決めた」,曜子,「けどかずさ、あなたは…」,かずさ,「な、母さん」,曜子,「ん？」,浜田,「…と、そろそろ始まるか。\nじゃ俺、自分の席に戻るから」,春希,「あの、浜田さん…\n今回のこと、本当に俺…」,浜田,「大丈夫だ。絶対に返してもらうから。\nお前にはそれができると思ってるからな。\n…また後で」,春希,「………っ」,空いていた俺の隣席に座って話していた浜田さんは、\n最後まで俺を気遣いつつ、二階席の方に去っていった。,会社に来ない俺を、こんな場所でも気遣ってくれたり、\n色々な不祥事に関しても目をつぶってくれたり、\n俺の復帰する場所を残してくれようと動いてくれたり。,こんなふうに特別扱いされるのも、\n今の俺が、編集部内で腫れ物扱いだから…,職場に戻ってきた当時の俺は、\n皆にそこまで思わせるほど、\n情緒が不安定になっていたらしかった。,『新入社員が過大な仕事量と責任を負ったせいで、\n処理しきれずに精神的に参ってしまった』,本当は、完全にプライベートの問題なのに、\n俺の周囲にはそんな空気が蔓延し、\n編集部でも問題となった。,…浜田さんやデスクや編集長の管理能力が。,そうやって俺は、ここでも卑怯な態度を取り続けた。,嘘で塗り固めた責任逃れ。\n反吐が出るほどの自己保身。,そんな自分に嫌気が差し、本当の事情を説明しようにも、\n結局、誰も謝罪を受け入れてくれない。,職場の人たちは、\nそうやってどこまでも俺を気遣い…,そして俺は、その罪悪感で\nますます精神のバランスを崩していった。,開演を告げる音が鳴り響くと同時に、\n舞台の幕が開く。,そこには、グランドピアノがたったの一台、\n今夜の主人を待っている。,春希,「………っ」,俺の視界が、早くもぼやけていく。\n心が幻想の世界へと逃げ込もうとする。,けれど今だけは、\nそんな卑怯な逃げを許す訳にはいかない。,隠れようとする心を必死で引きずりだし、\n舞台の上の現実と対峙する。,だって俺は、まだ一番の問題を解決してない。,俺の、裏切りの…\n一番深い罪に対しての罰を受けていない。,？？？,「…ここ、空いてますか？」,春希,「………はい」,？？？,「どうも…」,最前列で、ただ一つだけ空いていた、\n俺の左隣の席。,『空いてますか』も何も、\nそのチケットをこのひとに送ったのは、\n今から舞台に上がって来るひと。,ちょうど、彼女が席に座ると同時に、\n会場が大きな拍手に包まれ、\n舞台の上に、黒いドレスの彼女が現れる。,断罪が、始まる。,………,sepia.AMP,かずさ,「出ていきたくなんかない…\nそんなわけ、あるもんか」,春希,「かず、さ…？」,かずさ,「本当は、ずっとずっと、お前と一緒に…\n二人だけの世界に、閉じこもっていたかった」,どれだけ相手を言い負かすことに\n絶対の自信を持っていたとしても…,かずさ,「でも壊れてく！\nあたしといると春希がどんどん壊れていくんだよ！」,春希,「壊れ…てく？」,相手の言ってることが理解できなくては、\n戦いようがなかった。,かずさ,「あたしを守るために、\nあたしが壊れないように、\nあたしに哀しい思いをさせないように…」,そう、まるで意味がわからなかった。,俺が壊れてるなんて。\nずっと、間違った選択をし続けているなんて。,かずさ,「そんなどうでもいいことのために\nお前は頑張って、無理して、我慢して…\n自滅、していっちゃうんだよ…っ」,春希,「待って…くれよ」,でも、もしかして、\n意味がわからないのも俺が壊れてるせい？,俺たち二人の世界に、ずっと閉じこもっていたせいで、\n元の世界の言葉を理解できなくなってしまったせい？,,sepia.AMP,かずさ,「春希…やっぱりあたし、お前を愛してる。\nそうだよあたし嘘ついたよ、認めるよ」,折れたのは、かずさが先だった。,かずさ,「昨夜まで、お前と一緒に逃げる気だったんだよ。\nお前が手を差し伸べてくれる限り、\nどこまでもついていくつもりだったんだよ」,嘘をついたのは嘘だって。\nからかってるってのも嘘だって。,愛してるのは、本当だって。,かずさ,「…ううん、今だって、\nそれがあたしにとって一番幸せに決まってる」,俺は、俺の望む答えを\nかずさから全て引き出した。,俺の、勝ちだ。\n不戦勝だけど、とにかく俺が勝ったんだ。,かずさ,「別れようって決心したのも、そんなに前じゃない。\n…実は、ほんのついさっきだった」,なのに、なんでだ…,かずさ,「それまでだって、何度も迷って、決めてはやめて、\n全然頭まとまらなくて…」,どうして俺、\nかずさに一言も言い返せないんだ…？,かずさ,「お前の側にいたら絶対に決心できないって、\nだからお前から逃げ出して…」,こんなに訳わかんないこと言われてるのに。,かずさ,「なのにやっと決心できたのは、\nお前の顔を見た瞬間…\nお前が、あたしに笑いかけてくれた時…」,どうして『訳わかんないよお前』って、\n小馬鹿にしたように否定することすらできないんだよ…,かずさ,「わかったんだ…\nわかっちゃったんだ…」,春希,「言うな…」,かずさの言葉を遮ろうとする声が、\n小さすぎて届かない。,この先を言わせたら駄目なのに。\nそんなことをしたら、認めたことになってしまうのに。,かずさ,「春希が普通の幸せを掴んで、\n笑顔のまま、長い人生を歩いてくことに比べたら、\nあたしのその場限りの幸せの、なんてちっぽけなことか」,春希,「言うなぁ…」,認めたことになってしまったのに…,まだ俺は、喉の奥から振り絞った声を、\nかずさに伝えられないままだった。,かずさ,「痛いくらい…わかっちゃったんだ」,,雪菜,「久しぶり、だね」,春希,「………あぁ」,一曲目が、終わった。,浴びせられた拍手は、\n開始前のものとは明らかに違う、\n強く、長い、質の高いものへと変わりつつあった。,ほんの十数分で、\n会場の熱気が明らかに変わりかけていた。,雪菜,「なんて、ほんの二週間くらいなのに、\n随分時間が経っちゃったみたいだね」,春希,「そう、だな」,そんな中、俺たちの間には、\n周囲の熱さとは少し違う、\n息の詰まるような空気が漂っていた。,雪菜,「なんかぎこちないね、お互い。\nどうしたんだろ、やだなこんなの。\n…まるで離れちゃったみたいで、怖いな」,春希,「っ…」,何が、離れてしまったみたいだったのか…,それは、お互い十分すぎるほどわかってて、\nけれど、口に出すには辛すぎる真実だった。,二曲目が、始まった…,………,sepia.AMP,かずさ,「あたしはさ…\n春希に、幸せになって欲しいんだ」,春希,「今がそうだ」,久々に、かずさの声を聞いた。\n久々に、俺が口を開いた。,かずさ,「それが、あたしにとって一番の幸せなんだ。\n…今度は嘘じゃない」,旅館を出たときも、タクシーの中でも、\n駅のホームでもずっと無口だった俺たちは、\n今、列車に乗ってトンネルの中にいる。,春希,「なら、一緒に来てくれよ…\nかずさと生きることが、それだけが俺の幸せなんだから」,かずさ,「…違うよ春希」,けれどそれは、もっと北に向かう路線じゃない。\n行きとは逆の…東京へと向かうローカル線。,俺たちの旅を終焉へと導く、忌まわしい列車。,春希,「何が違うんだよ…\n俺がそうだって言ってるのに、\nどうしてかずさが違うなんて言い切れるんだよ？」,かずさ,「それで幸せになれるのは…あたしだけだ」,春希,「お前の幸せが俺の幸せなら、\n俺の幸せがお前の幸せで何がおかしい…」,かずさ,「春希…」,けれど、そこまで追い詰められていながら、\n俺はまだ、足掻くことをやめていなかった。,春希,「考え直してくれよ、かずさ…俺と行こう？\nこれからも、ずっと俺と一緒に…」,まだ、決着はついてない。\n終着駅に着くまでに、かずさを翻意させれば、\n俺の勝ちだ。,…この瞬間もまだ、俺はそんなふうに信じていた。,かずさ,「だから、そういうこと言うなよ…\nあたしのツボ押すなよ…\nお前にそう言われるの…ものすごく弱いんだよ」,春希,「だったら…！」,かずさ,「けれどその選択は、あたし以外の誰も幸せにしない」,春希,「っ…」,かずさ,「春希の周りの人たちを、\n春希の、本当に一番大切な人を不幸にする、\n最低の、逃げ道だよ」,かずさとの温度差に、鈍感でいようとしてた。,かずさ,「そんなことして、春希が幸せになれるわけない。\nわかるだろ？　わかってるんだろ？」,春希,「知るかよ…\n俺の世界には、俺とかずさしかいない。\nお前の言う“大切な人”なんて、ここには…」,ここには…,ここには、ここには…\n少なくとも、ここにだけは…,かずさ,「もう、そんな訳には行かないよ、春希。\nいかないんだよ…」,春希,「なんでだよ？\n俺がいればかずさが幸せで、かずさがいれば俺が幸せで、\nそれ以上、何を望むことがある？」,かずさ,「そんなの決まってるだろ…\nお前の、嘘じゃない本当の幸せだよ」,春希,「だから、何度言わせればわかるんだよ。\n今の俺は、今まで生きてきて一番…」,かずさ,「…今のお前は、今まで生きてきて一番幸せだって、\nそう思い込んでいるだけの、痛々しい勘違い君だ」,春希,「な…」,かずさ,「人の幸せを望まない春希なんて…\n好きな人の心配をしない春希なんて…\nやっぱり、本物の、あたしの春希なんかじゃない…」,春希,「何を…お前、な、何、を…さぁ」,nega.amp,sepia.AMP,全身から、一気に汗が噴き出した。,一拍おいて、今度は頭痛と悪寒が襲い来る。,春希,「俺には、お前しか…」,これは、あの時の…,“彼女”を裏切ったときの、\n親しい人たちに嘘をついたときの。,春希,「お前しか、いないって…っ、\n何度言ったら、わかってくれるんだよ…」,俺が今まで当然のように存在していた世界から、\n初めて離脱した、あのときの…,春希,「ぁ、ぁぁ…っ」,かずさ,「………春希」,春希,「か、かずさ…かずさ、俺…っ」,もう、起きないはずだったのに。,かずさ,「あたしは春希に幸せになってもらいたい。\n…本当なら、あたしが春希を幸せにしたかった」,かずさと俺の二人きりの世界にいるときだけは、\n俺が、俺でいられるはずだったのに…,かずさ,「でも、できないんだ…\nいくら頑張っても、できなかったんだ…」,この小さな世界にいる限りは、\n『これ以上壊れなくて済む』\nはずだったのに…,春希,「違う、違うって…\n俺、かずさといれば。\nかずさが側にいてくれさえすれば…っ」,なのに、動悸が止まらない。\n心臓が口から飛び出しそうになる。\n腕に生えた鳥肌が、全身に増殖していく。,かずさ,「あたしの、世界で一番大切な宝物は…\nあたしが持つと壊してしまうんだ」,そんな俺の急激な変化を悲しそうに眺め、\nかずさが、喉から絞り出すような声で語りかける。,かずさ,「大事にしようとして、必死に守ろうとして、\nけどあたし不器用だから、\nいつの間にかボロボロにしちゃうんだ…」,もう、何度もこぼしてるのに、\nそれでもまた浮かんだ涙を、必死に目に溜めて。,かずさ,「だからあたしよりも、\nちゃんと、その宝物を大切にできる人のところに\n返した方がいいんだ」,でも、そんな我慢はすぐに決壊し、\n声は泣き声に変わり、頬を涙が伝い…,かずさ,「お前を、ちゃんと守れる<R雪菜|ひと>のところに…」,トンネルを抜けたら…\nそこはもう、白い世界じゃなかった。,二人だけの世界が儚く消えて、\nみんなのいる世界が、俺の前に戻ってきた。,,………,……,依緒,「………」,武也,「おい、依緒」,依緒,「………ぇ？」,武也,「なんだよ上の空で？\nまさか腰でも抜かしたか？」,依緒,「…もしかして、武也も？」,武也,「………あれって、この前と同じ冬馬なんだよな？」,依緒,「どうしよ…鳥肌立ってる。\nなんか息もつかせぬって感じなんだもん」,武也,「スタンディングオベーションって、\n本当にやる奴いたんだなぁ…」,依緒,「あたしたちが素人だからかな？\nなんか凄そうな曲に乗せられちゃってるだけなのかな？」,武也,「だとしても、それも立派な才能だ。\n…わかりやすく凄いよ、今日の冬馬は」,………,雪菜,「っ…ぅ…ぅぅ…っ」,春希,「………」,雪菜,「ぅ、ぅん…ひぅっ…」,春希,「雪菜…ほら」,雪菜,「あ、ありがと…ひぅっ、\nふぅ、ぅ、ぅぅぅ…っ」,まだ前半も終わっていなかったけれど…,俺は、ポケットから取り出したハンカチを、\nいつまでも泣きやまない隣の観客へと差し出した。,雪菜,「凄いね…」,春希,「ああ…」,雪菜,「なんだかよくわからないけど凄いって、\n本当にあるんだね…」,春希,「うん…」,かずさの弾いた二曲は、確かにどっちも神がかってた。,…まぁ、素人の評価でしかないけれど、\n少なくとも素人に凄いと思わせていた。,雪菜,「五年前のコンクールの時も、こんな感じだったよね…\nわたしが泣いちゃって、\n春希くんが泣けなくなっちゃって」,春希,「………」,ついでにもう一つだけ言えば…,雪菜の今の感想も、\nあのコンクールの時と、まったく同じだった。,雪菜,「あの時の数倍は凄いってわかってて、\nちゃんと準備して、覚悟して聴きに来たのに…\nかずさってば、またわたしの想像越えてった…」,春希,「そうだな…」,そして雪菜の今の感想は、\n俺の今の感想とも、まったく同じだった。,かずさは、どれだけの時間を俺とともに過ごしても、\n結局、一度も俺にピアノを聴かせることはなかった。,俺に聴かせるのはコンサートの時だけだって、\nびっくりさせてやるんだって、少しだけ悪戯っぽく、\n少しだけ寂しそうに笑ってた。,けれど今となっては、\nその言葉の意味と重さを思い知らざるを得ない。,だって、この曲を聴けばわかってしまう。\n…俺とは、圧倒的に住む世界が違うって。,きっと、俺と二人だけの閉ざされた世界に入るため、\nかずさはこんな凄いものを、ずっと隠していた。,だって、この音に直接触れてしまっていたら、\nきっと俺は、かずさを抱きしめる腕を緩めてしまう。,俺よりも遥かに広い世界に開かれたかずさの才能を、\n陽の射し込まない、暗く爛れた世界で腐らせることを\nためらってしまうから。,なのに今になって、かずさが敢えて俺たちにその実力を、\nいや、実力以上のものを見せつけたのは…,『あたしとお前とじゃ…釣り合わないんだよ』,それは俺に向けての、皮肉と涙混じりのメッセージ。\n停滞する二人だけの世界との、強い意志を持った決別。,雪菜,「ぅ、ぅぅ…」,春希,「………」,そして今、俺の隣で再び涙を溢れさせている彼女への、\n後ろめたさと悔恨混じりのカモフラージュ。,俺と自分との間には何の関係もないんだって、,こんな演奏をする自分が俺と逢瀬を重ねてるなんて、\n時間的にも、立場的にもありえないだろうって…,そんな、虚しすぎるアリバイ工作。,誰に対しても最低で、\nけれど誰もが傷つかない…とかずさが信じてる、\n悲しすぎる解決策の提示。,sepia.AMP,かずさ,「お前は、帰るんだよ…\n自分が、たくさんの人たちの役に立って、\nウザがられながらも大切にされる世界にさ」,春希,「そんなの嫌だ…っ」,かずさ,「帰るんだ…雪菜のいる世界に」,春希,「………っ」,卑怯だって、責めたかった。\nどうして今になって雪菜の名前を出すんだって、\n激しく問い詰めてしまいそうになった。,『俺を最初に引き込んだのはお前だろ』,『俺の揺れる気持ちを強引に引き寄せたのはお前だろ』,『お前なしではいられなくしたのは…お前だろ』,春希,「雪菜はもう…俺のこと許してくれない。\n俺たちは、二度と以前の俺たちに戻れない」,けれど、それを言っても仕方なかった。,だって、全ては俺が望んだことで、\nそこにかずさの責任はもうなくなってるのに。,それでもかずさは多分\n『ああ、全部あたしのせいだな』と、\n罪を認め、罰を受けようとするだろう。,かずさ,「どうしてお前はいつも、そんなに頭が固いんだ…\nお前が何も言わなければ、\nあたしたちの間には、なにもないんだ」,春希,「そんな、そんな…\n俺、お前とのこと、なかったことになんか…」,かずさ,「できるよ…\nだって、あたしにはしてくれたじゃないか」,春希,「え…」,かずさ,「お前と雪菜とのこと…\nなかったことにしてくれたじゃないか。\nお前だけだって、嘘、ついてくれたじゃないか」,春希,「それは…それはぁっ\n嘘じゃ、嘘じゃ…嘘なんかじゃ…っ」,嘘なんかじゃ…,ない、なんて、言えるわけがない。,なんて、嘘まみれの、俺…,かずさ,「ほら、自分に嘘をつくこと、できたじゃないか。\n雪菜への気持ちをごまかして、\nあたしを抱いてくれたじゃないか」,言ってることはあまりに酷いのに、\nちっとも俺を責めてない、刺さらない言葉の刺。,かずさ,「だから、今度は雪菜にそれをしてやればいい。\n…簡単だろ？　何のためにあたしで練習したんだ？」,春希,「か、かずさ…かずさ…っ！」,かずさ,「あたしも協力するからさ、春希…\n絶対にあたしたちのこと、隠し通してみせるから」,刺さらない代わりに、何度も俺の胸を打つ。\n鈍い痛みを、いつまでも塞がりそうにない傷を与える。,かずさ,「あたしが壊したお前を、\n雪菜が救ってくれるって信じて…」,春希,「ぅぁぁぁぁぁぁっ、\nぁ、ぃぁぁぁぁぁ…」,かずさ,「…酷い、女だな。\nあたしってやっぱ、\n生まれてくるべきじゃなかったのかもな」,春希,「ぅぁぁっ、ぃぅっ…ぅ、ぅぅ…ぅぁぁぁぁ…っ」,人前で、二人きりじゃない世界で…,それでも俺は、人目をはばからずに泣き声を上げた。,かずさ,「あたしは、春希を護ってやることはできない。\nそれができるのは、雪菜だけだ」,春希,「ぅ、ぅ、ぁ…\nぅぅぅぅぅ…ぃぅぅぅぅ…」,かずさ,「…想いの差なんかじゃない。\n気持ちの強さだけなら、負けない。\n負け惜しみだけど、これだけは譲れない」,わかってしまったから。\nかずさの覚悟を翻すことができないって。,かずさ,「だって、あたしは春希のためなら何でも差し出せる。\n全てを捨てることだってできる」,春希,「ぅぁ、ぁぁ…ぁぁぁぁぁ…っ、\nひぅっ、ぅ、ぁぁぁああ…」,かずさ,「それでも、あたしが何を誰に捧げたとしても、\n春希を守ることはできないんだ」,わかってしまったから。\nもう、俺たちの世界には俺しか残ってないんだって。,かずさ,「けれど雪菜なら、何も捨てなくても…\nただ、今ある力で春希を護ろうとするだけで、\nただ、自分にできることをするだけで…」,春希,「ああああ…うああああ…\nあ、あ、あ…いあああああ…っ」,かずさ,「それだけで、お前を救える。\nお前に安らぎを与えられる。\n…お前を、いつまでも幸せにしてくれる」,わかってしまったから。\nかずさの言うことの方が…正しいんだって。,かずさ,「気持ちだけじゃ、できないことはある。\nあたしはそれを、今までの人生で頑張ってこなかった。\n身につけてこなかった」,春希,「あああああああっ！\nうあああああああっ、あ〜っ、うあああああ〜っ！」,かずさ,「…ここに来て、そのツケが回ってきただけだ」,,かずさ,「なぁ、春希…」,かずさ,「あたしは、お前を護れない人間だ」,かずさ,「お前を愛することしかできない、駄目な奴だ。\nお前を何一つ支えることのできない、弱い奴だ」,かずさ,「雪菜には…一生勝てない女だよ」,春希,「っ…」,雪菜,「春希くん…ほら。\n…って、もともと春希くんのだけど」,春希,「い、いや…別に」,雪菜は、自分の目を拭っていたハンカチを、\nいつの間にか自分より感極まった表情をしてたらしい、\n元の持ち主の目に当ててくれた。,ハンカチ越しの指先から、雪菜の体温が伝わってくる。\nその柔らかな感触から、変わらぬ優しさが伝わってくる。,春希,「大丈夫、なんでもない…\nただ、ちょっと目にホコリが…」,そんな、今の俺が受け取れるはずのない温かさに、\n余計に涙がこぼれそうになる。,だって目の前では、\nかずさが神がかりな演奏を続けてる。,母親に仕込まれた芸術家としての表現力と、\n俺にそそのかされて身につけた大道芸人としての演技力。,その二つの能力を高いレベルで融合させて、\nそれを、かずさの思い描く俺の幸せのためだけに使う。,俺たちの関係を、雪菜に気づかせないためだけに…,そんな、あまりにも馬鹿馬鹿しい想いで奏でられる、\n多分、数年に一度レベルの、伝説のコンサート。,三曲目が、終わった…,………,一曲目よりも二曲目。\nそして、二曲目よりも三曲目…,客席からの拍手、歓声、どよめきが、\n曲が進むとともに、うねるように盛り上がっていく。,雪菜,「凄い…ね。\n本当に、かずさは凄いね」,春希,「っ…」,雪菜の声も、上ずっている。,自分だって涙が止まらないくせに、\n俺の目元を拭おうとして、\n自分はくしゃくしゃになった泣き顔を晒して…,雪菜,「わたしたち…\n彼女と一緒のステージに立ったんだよね」,春希,「ぁぁ…」,空いているもう片方の手で拭えばいいのに、\nそれすら、震える俺の手に優しく添えられてて…,雪菜,「彼女と、同じ時間を過ごしたんだよね。\n三人、だったんだよね…っ」,春希,「そう、だな…」,きっと、すごく拍手したいはずなのに、\nそれでも、俺を気にかけることを優先する。,雪菜,「凄い、凄い、本当に凄いよ、かずさは…\nわたし、彼女と友達でいられて、本当に良かった」,春希,「…っ、\n雪菜…」,かずさの言う通り、\n俺を、救ってしまいそうになる。,雪菜の、その尽きない優しさこそが、\n雪菜を騙し、裏切ろうとする暗い心を呼び覚ます。,地獄に、道連れにしてしまいそうになる。,雪菜,「かずさ、帰ってきたんだね。\nわたしたちのところに、帰ってきてくれたんだね」,春希,「雪菜ぁ…」,言うな…,sepia.AMP,かずさ,『お前が何も言わなければ、\nあたしたちの間には、なにもないんだ』,,雪菜,「またかずさに会えて、よかった。\nまた三人が同じ場所に集まれてよかった」,春希,「雪菜、俺…」,かずさの言う通り、\nかずさの願い通り…,かずさの犠牲を…\nその身を磨り潰しての頑張りを、無駄にするな。,雪菜,「良かったよね？\n良かったんだよね…春希くん」,春希,「俺、俺は…さ」,今日が、仲直りの記念日だ。,ここ数日のことを何もかも記憶から消し去り、\n再出発するための、記念の…,春希,「雪菜に、こんなにしてもらう資格なんかないんだ。\nそんな人間じゃないんだ、俺…」,雪菜,「優しくなんかしてない…\nただ、自分のしたいことしてるだけ…」,春希,「違うんだってば！\nだって、だって、俺…」,雪菜が重ねてくれていた手を振りほどく。,雪菜,「春希…くん」,春希,「信じないかもしれないけど…」,雪菜の遮る声を振り切る。,雪菜,「いいよ…やめようよ。\n何も言わなくていいんだよ」,春希,「俺、ここ数日かずさと暮らしてた。\n…ずっと、一緒だったんだ」,………,春希,「………」,雪菜,「………」,前半の三曲が終わったところで、\n舞台から一度かずさが退き、\n１０分ほどの休憩時間に入っていた。,外へと流れていく人々も、座席に留まる人々も、\n皆一様に興奮を抑えられない様子で、\n場内は異様なまでにざわついていた。,春希,「は、はは…」,雪菜,「………」,そんな中…\n俺たちだけが、興奮の渦から取り残されたかのように、\nしばらく沈黙を保っていた。,春希,「そうか…そうだったのか」,雪菜,「春希、くん…」,春希,「わかってたんだ。\n知ってたんだ、雪菜…」,雪菜,「………っ」,俺が、諦めのこもった醜い声を絞り出すまで。,春希,「俺が、また嘘をついてたこと。\n俺が、また雪菜を裏切ってたこと」,雪菜,「そんなこと…」,春希,「俺が………また、\nかずさを選んでしまったこと、知ってたんだ」,雪菜,「言わないでよ…っ」,雪菜は、俺の覚悟を決めた言葉を、\nいち早く遮ろうとした。,そして、俺の言葉が発せられた後も、\n驚きも、笑い飛ばしもしなかった。,何もかも知っていたから。\n俺のついた嘘を、全て見抜いていたから。,春希,「ごめんな雪菜…ごめん」,雪菜,「謝らないで、よ…」,なぁ、かずさ…\nお前の努力、最初から意味なかったぞ？,雪菜、全部知ってたぞ。\nそして、知らないふりするつもりだったらしいぞ？,雪菜,「謝ったら春希くん、\nいけないこと、してるみたいじゃない。\nわたしが許せないこと、してるみたいじゃない」,春希,「いけないこと、したんだよ。\n許されるべきじゃないこと、したんだよ」,俺の猿芝居なんて、\nかずさのカモフラージュなんて。,いつも俺のことを見つめてくれていた雪菜にとっては。\n常に俺のことを気にかけてくれていた雪菜にとっては。,ずっと俺のことを愛してくれていた雪菜にとっては…,春希,「二人で、逃げようとしたんだ」,雪菜,「………」,春希,「北へ向かおうって、雪を見ようって。\n…ずっと、一緒にどこまでも行こうって」,雪菜,「雪…っ」,その言葉を聞いた瞬間、\n雪菜の肩が、ぴくんと震えた。,多分、気づいてしまったから。,俺とかずさが、三人でいることを拒絶したって。\n…雪菜を、弾き出したんだって。,春希,「俺…かずさを愛してた。\nいいや、今でも愛してる」,雪菜,「そんなのわかってる」,春希,「五年ぶりに再会して以来…\n雪菜を抱きしめてるときも、\nずっと、かずさのことを考えてた」,雪菜,「そんなの五年前からわかってる。\n今までも、これからも消えないこと、わかってるんだよ」,春希,「想ってるだけならまだ良かったかもしれない。\n…けど俺、かずさを本当に抱きしめてしまったんだ」,雪菜,「っ…」,俺の手に重ねられていた雪菜の手が、\nきゅっと握りしめられる。,春希,「自分の気持ちと折り合いをつけることが、\nいつの間にか、できなくなってたんだ」,その瞬間、俺の皮膚に少しだけ爪が立ったけど…,結局のところ、雪菜はやっぱり雪菜で、\nそのまま力を込められず、俺に痛みを与えられない。,春希,「それは…それだけは許されるべきじゃない。\n雪菜にだって、わかるだろ…」,俺を、責めきれない。\n俺の罪をなかなか認識できない。,それどころか、まるで自分の罪みたいな、\n間違った受け止め方をしてしまう。,五年前の、あの空港から、ずっと…,雪菜,「かずさと…行くの？」,春希,「どこに行くところがあるんだよ…」,だから、俺の罪を糾弾するよりも前に、\n自分がされた仕打ちを嘆くよりも前に、\n俺の行く先を心配したりしてしまう。,かずさが、自分の想いよりも前に、\n俺の行く先を心配したのと同じように。,春希,「今の俺たちに、接点なんかない。\n住む世界が違いすぎる」,雪菜,「………」,春希,「かずさが今、そう言ってるだろ…ピアノで」,かずさは本当は、俺との真実を誤魔化したまま、\n雪菜にそのことを伝えたかったんだろうけど…,結局俺は、そんなかずさの妥協案さえも踏みにじり、\n雪菜に対して、最後の最後だけ正直で、\nそしてもっとも最悪かもしれない態度を取った。,『いつもいつも、空気を読めない奴』,そんな、かずさの呆れた声が聞こえてくる。,雪菜,「じゃあ…じゃあ、さ」,そして雪菜は…,雪菜,「春希くんは…どうするの？」,春希,「俺に選択権を与えないでくれ…」,かずさのピアノでは泣くくせに、\n目の前の残酷な現実には、必死で自分を保ち続ける。,春希,「一人で…地獄に堕ちるに決まってる。\n罰を、受けるよ」,雪菜,「そんなことになったら、わたし放っておけない…\n春希くんがそんな辛い目に遭ってたら、わたしは…」,春希,「いい加減にしろよ…\n俺を心配するよりも先にやることがあるだろ」,雪菜,「春希くん…」,それは、裏切られた女性の態度じゃない。,春希,「少しは自分の心を労ってくれ…\nどれだけ俺にボロボロにされたかわかってないだろ…」,呆れられても、逆に責められても仕方がないくらいの、\n愚かな、そして真っ直ぐな瞳。,…俺に、変な期待を抱かせてしまいそうになる、\nそんな、罪深いまでに優しい瞳。,雪菜,「ねぇ、春希くん…\nあなたは、わたしのことを忘れてしまったの？」,春希,「っ…」,雪菜,「わたしを抱きしめてるとき、\nかずさのことを考えてたって、言ったよね？」,春希,「雪菜…？」,雪菜,「じゃあ、かずさを抱きしめてるとき、\n…わたしのこと、ほんの少しでも考えたりしなかった？」,春希,「なんで…そんな意味のないことを聞くんだよ？」,雪菜,「意味がない、かな？」,春希,「だって、どんな答えを返したところで、\n俺が雪菜を裏切ったことに変わりないだろ…」,雪菜,「…そうかもね。\nそれで、答えは？」,春希,「だから、どうして…」,雪菜,「参考に聞いてみたかっただけ。\n別に、聞いたからどうってことはないよ」,春希,「………」,雪菜,「答え、は？」,春希,「それ、は…」,そんなこと、答えられるわけがない。,…今さら、雪菜にすがるような、そんな答えなんか。,いつも一人のことだけを想えていたなら、\nこんなに無駄に苦しむことはなかった。,雪菜と会っているときに、\n雪菜を抱きしめているときに、\nかずさの幻影が頭をかすめてしまったように。,かずさと二人きりで過ごしているときに、\nかずさと深く繋がっているときに、\n雪菜の声が優しく響いたのは一度や二度じゃなかった。,だから、心を閉ざしたんだから。\n自分を、壊したんだから。,俺は、雪菜を…,春希,「ずっと、忘れてた。\n雪菜のこと、心の底から裏切ってたんだ、俺…」,…なんて、そんなこと言ったってしょうがない。\nそれは度し難い男の勝手な妄言だ。,雪菜,「………っ」,雪菜が、右手で左手の甲をぎゅっと握りしめる。\nまるで、薬指を隠すかのように…,………,春希,「ごめん」,雪菜,「………」,春希,「許す必要も、納得する必要もない。\nこれは俺の自己満足だから」,雪菜,「春希…くん」,春希,「謝ったからって、許してもらったと思わない。\nこれから、ずっと背負っていく」,もう、罰は決まってる。,雪菜にとって何の救いにもならないけど、\n俺にとっては地獄の苦しみがずっと続く、\nそんな、やっぱり自分勝手な罰が。,雪菜,「そんなことしたら、春希くん、\n自分の責任感で潰れちゃうよ…\nまた、五年前のあの時みたいに…」,そして雪菜も、\n俺が課した罰の内容を正確に理解してた。,春希,「そうならなくちゃおかしいだろ。\n五年前のあの時と同じことしたんだから」,雪菜,「………」,春希,「それに…」,雪菜,「それに？」,春希,「…ううん」,もう、潰れてる。,罪を犯した瞬間から、\nとっくに罰は始まってた。,だから、雪菜に\n希望という名の重荷を背負わせたらいけない。\n憐憫という名の責任感を抱かせたらいけない。,春希,「だから、さ。\n雪菜は…」,雪菜はもう、俺の側にいるべきじゃない。,雪菜,「いいよ…」,春希,「よくない」,これから先だって、どんな辛いことが待ってるか、\n俺にだってわからないから。,雪菜,「もういいよ…」,春希,「駄目だ…」,こんな最低な男の側にいるなんて、\nこんな最高の女がしていいことじゃないんだから。,春希,「だって…\nこれ以上俺といたら、雪菜は…」,雪菜,「タイムリミットだよ」,春希,「え…」,雪菜,「今は、聴こうよ…\nかずさのピアノ」,いつの間にか、周囲の照明が消えていた。,舞台の袖から、黒いドレスのかずさが再登場すると、\n場内は割れんばかりの拍手に包まれ、\n一気にその熱量を上げていく。,雪菜,「かずさの本気、受け取ろうよ」,春希,「雪菜…」,雪菜,「だってこれが…\n最後の曲、だよ」,最後の曲が、始まった。,………,シューマン\nピアノソナタ第２番\nト短調作品２２,この、全四楽章、数十分の曲を一気に駆け抜けたら、\n冬馬かずさ日本公演は、その全てのプログラムを終了する。,…俺の前から、かずさが消える。,………,sepia.AMP,かずさ,「あたしはホテルに戻るから。\n…ここで、お別れだな」,春希,「………」,かずさ,「チケット、送っておくから、\n絶対に、来てくれよな」,春希,「………」,かずさ,「春希…」,春希,「………っ」,かずさ,「いい加減泣きやめよ。\n大人のくせにみっともないぞ」,春希,「う、うるさ、うるさい…っ」,真っ赤に泣き腫らした目は、\n次々と溢れる涙で、元に戻る気配はなかった。,思いっきりみっともないことはわかりきってたけど、\n今の俺は、自分で自分の感情を制御できない。,かずさ,「…泣いてすがっても、\nあたしの決心は変わらないぞ？」,それに今だけは、我慢なんかしたくなかった。\nこんなにも悲しい出来事があった、この瞬間に。,かずさ,「だってお前は、あたしがいなくても生きていける。\n…て言うか、あたしがいない方が生きていけるから」,春希,「け、けどお前は…\nお前は、本当に平気なのか？\n俺がいなくても、大丈夫なのか…？」,かずさ,「そんなにあたしのことが心配か？」,春希,「だ、だって…お前は…っ」,炊事も洗濯も掃除も、\n一般人として生活するスキルを何もかも置き去りにして、\nただピアノを弾くことしかできない、欠陥だらけの女。,もし、ピアノをなくしたら、\n俺以外の大切なものを、なくしてしまったら…,かずさ,「大丈夫、ちゃんと生きてみせるよ。\n母さんと二人で、なんとかやっていく」,春希,「本当に…？」,かずさ,「新しい男だって、きっといつか見つける。\nお前がいなくたって、あたしは…」,春希,「っ！？\n俺を…忘れるのか？」,かずさ,「………嘘に決まってるだろ。\nお前が心配すると思って無理やり強がったのに、\n台無しじゃないか」,けれどそんな、\nかずさの行く先を心配する俺なんて実はまやかしで…,ただ、かずさを離したくない、誰にも渡したくないって、\nあまりにも自分勝手な俺が、駄々をこねてるだけ。,春希,「強がらなくていいんだ。我慢しなくていいんだ。\n俺はそんなもの望んじゃいない」,かずさ,「あたしが望んだんだ。\nあたしより、お前に幸せになってもらいたいって。\nそのために、強がろうって、我慢しようって」,春希,「かずさ…」,かずさ,「強い人間のままで…\nあたしが愛した、出逢ったときの春希のままで…\nずっと生きていって欲しいんだよ」,春希,「出逢ったとき、の…」,かずさ,『ウザい』,かずさ,『なんて厚かましいんだお前は！』,かずさ,『ヘタクソ』,かずさ,「少しばかり融通が利かなくて、けれど堅実で、\n一歩一歩、ゆっくりと幸せを掴んでいく…\nそれがお前の正しい人生だろ？」,春希,「っ………\nぃ、ぅぅ…ぅ、ぁ…ぁぁぁ…っ」,かずさ,「泣くな。\n電車の中で、もう散々泣いただろ、あたしたち」,春希,「ぁぁぁぁぁ…かずさ、かずさ…\n俺、俺、は………ぅぁぁぁぁ…っ」,かずさ,「あたしは、もう泣かない。\n日本にいる間は、絶対に涙を見せない。\nだからお前も、もう泣くなよ…」,,春希,「〜〜〜っ！\nぅ、ぁぁぁ…ぅぁぁぁぁぁっ」,雪菜,「春希…くん」,約束、したのに…,もう泣かないって、\n涙を見せないって、\n泣きながら誓ったはずなのに…,春希,「う、ぁ、ぁ…く、ぅぅ…ぅ、ぁぁ…\nぁ、く…くぅ…っ」,なのに、なのに…無理だ。,くそ、凄い、かずさのピアノが凄すぎる。,どんどん俺から離れていく。,前半から顕著だった格の差を、\n後半の、さらに上げたボルテージで、\nさらに引き離しにかかる。,もう、俺になんか追いつけやしないって…\n交わることなんかないんだって意思が、\nその指先から伝わってくる。,悔しい、悲しい、寂しい…\nあまりにもキツすぎて、感動するしかない。,春希,「ぃ、ぅ、ぅぅぅ…ぁ、\n…かずさ、かずさ…ぁ」,雪菜,「っ…」,演奏に感動してるのか、\nかずさのことを想ってるだけなのか、\n正直、よくわからなかった。,ただそれでも、あいつの演奏は俺の心をぶん殴り、\nどうしようもなく、次から次へと涙を溢れさせる。,五年前とはレベルの違う…\nけれど五年前と変わらない、俺の大好きなピアノ…,あるときは、下手くそな俺のギターに合わせ、\nあるときは、俺たちの未熟な\nＷＨＩＴＥ　ＡＬＢＵＭに合わせ…,そしてあるときは…\nこうして、俺たちを置き去りにして、\n世界へと羽ばたいていく。,俺の、手の届かない存在に………なっていく。,………,依緒,「………っ」,武也,「………」,依緒,「おっかしいなぁ…っ」,武也,「何、が？」,依緒,「なんかすごい泣けてきた…\nこの前は全然そんなことなかったのに」,武也,「涙拭くなら、肩貸すぞ？」,依緒,「…悪いな。ちょっと借りる」,武也,「っ…\nやっぱ今のお前、変だぞ」,依緒,「変なのは、あのピアノだよ…\nほら、周りにも結構泣いてる人いんじゃん。\nなんでこんなに素人受けがいいんだよ？」,武也,「そりゃ………本人も泣いてるからじゃね？」,依緒,「馬鹿かお前…\nここ二階席なんだぞ？\n見えるわけないだろ」,武也,「俺が…女の涙見逃すはずがないだろ」,………,曜子,「………」,美代子,「いよいよ、最終楽章ですね」,曜子,「そうね。\nこれが日本で最後の…」,美代子,「大丈夫ですよ…\nこれだけ反応がいいんです。\nまたすぐにオファーが来るに決まってます」,曜子,「来るだろうけど、ね…」,美代子,「私もまた聴きたいですもん。\n来年も企画しましょうよ、かずささんの日本公演。\n今度は全国ツアーもいいかもしれませんね」,曜子,「………」,美代子,「社長…？」,曜子,「いいわねそれ…\nわたしも、また聴きたいわ」,sepia.AMP,曜子,「本当に、もう二度と来日しないつもり？\n自分の生まれた国と、完全に決別するつもり？」,かずさ,「ああ、決めた」,曜子,「けどかずさ、あなたは…」,かずさ,「な、母さん」,曜子,「ん？」,かずさ,「あたし…あいつのこと諦めたんだ」,曜子,「………それは一大決心したものね」,かずさ,「でもさ、あいつに恋することは、一生諦めないから。\nだから、もう会わなくてもいいんだ」,曜子,「後悔しない？」,かずさ,「するに決まってんだろ？\nだってあたし、あいつのこと大好きなんだぞ？」,曜子,「………」,かずさ,「あいつの、大したことないところが、大好きなんだ」,かずさ,「あいつの、見た目よりも弱っちいところが…\nあたしなんかに引っ張られる愚かなところが…\n本当に、本当に、愛おしくてしょうがないんだ」,曜子,「そう…」,かずさ,「ま、あんたにはバレバレだったと思うけど、\nそれでも、誰かに話しておきたかった。\n…あたしの恋は、こんなに素敵なんだぞって」,曜子,「…ふぅ」,かずさ,「…呆れたか？\nこの歳になって母親に恋愛の話をする娘のこと」,曜子,「この歳になって娘に恋愛の話をする母親よりは\nマシなんじゃない？」,かずさ,「ありがとう…\nあたしもそういう母親になりたかった…かもな」,曜子,「希望、捨てないことね。\nそしたら神様が叶えてくれるかも」,かずさ,「わかった…そうするよ」,美代子,「開演５分前です…\nあの、そろそろ」,かずさ,「それじゃ、行ってくる」,曜子,「行っておいで。\nわたしの自慢の宝物」,かずさ,「そんなこと言うの初めてだな」,曜子,「初めてついでに…\n産んだこと、後悔してないからね？」,かずさ,「愛してる…」,,曜子,「………っ」,曜子,「どうやら、まだまだ長生きする必要があるみたいね」,曜子,「頼んだわよ、神様…」,………,sepia.AMP,かずさ,「雪菜と、うまくやれよ？\n…なんて、引っかき回したあたしが言っても\n仕方ないけど」,春希,「かずさ…」,かずさ,「もし、あたしとのことがバレても、諦めるなよ？\n雪菜は、その程度のことで\nお前のことを嫌いになんかならないから」,春希,「でも俺は…」,かずさ,「あいつはさ、あたし以上に頑固で、強情で…\nあたし以上に一人の男に拘ってるんだからさ」,春希,「………」,かずさ,「だから任せられる…\nあたしが壊したお前を救えるのは、あいつだけだ」,春希,「なんでそんな…\n雪菜に重荷を背負わせようとするんだよ？」,かずさ,「だってあたし、雪菜のこと嫌いだから。\n今日から不倶戴天の敵だから」,春希,「お前…なぁ」,かずさ,「あたしにないものを、全て持ってるから。\nあたしにできないことを、できる力を持ってるから。\n…あたしの愛した男を、奪うから」,春希,「っ…」,かずさは、最後の言葉の時だけほんの少し俯いたけど、\nすぐにその顔を上げ、かすかに笑ってみせた。,…もう、涙の跡は消えていた。,かずさ,「春希…今までありがとう」,都会の雑踏の中…,かずさ,「あたしのために、何もかも捨ててくれてありがとう。\nひとときだけでも雪菜を忘れてくれてありがとう。\n…壊れてくれて、ありがとう」,俺たちの繋がりは、\nとうとう絡めた指先だけになってしまった。,かずさ,「でも…もうおしまいだ。\n今からお前は、元通りの、本当の北原春希に戻るんだ。\n雪菜の、春希へと…」,この指先が離れたら、かずさは街の中へ。\nそして俺は、駅の中へ。,かずさ,「でもな、春希…」,春希,「ん…？」,かずさ,「あたし、お前の妻になったこと、忘れない」,背中を向け、決して振り返らず、帰路につく。\n相手の顔をもう一度見た方が負け。ただし罰則はなし。,かずさ,「たった一晩きりだったけど、\n妻らしいこと、一度もしなかったけど…」,だって、相手の負けを知る者は自分も負けているから。,かずさ,「それでもあの時…\nあたしは間違いなく、\n世界で一番幸せな花嫁だったよ…」,春希,「………うん」,それが俺たちの、最後の約束にして、最後の意地。,たった一日の結婚生活を締めくくる、\nスピード離婚の、聖なる儀式。,,かずさ,「もう、行く」,春希,「わかった」,かずさ,「だから、さ」,春希,「ああ…」,かずさ,「その、さ」,春希,「なに？」,かずさ,「離せよ…」,春希,「………」,かずさ,「笑って、別れよう…\nもう、引きずるの、やめよう…」,春希,「………っ」,かずさ,「春希…お前は」,春希,「握って、ない」,かずさ,「………」,春希,「お前が手を引けば、すぐに解ける。\nお前は、どこへでも行ける」,かずさ,「………意地悪、言うなよ。\nお前から、離してもらいたかったのに」,春希,「嫌だ」,かずさ,「あたしを、ふって欲しかったのに、さぁ…っ」,春希,「できるか、そんなこと…」,かずさ,「意地悪…っ」,春希,「どっちが、だよ…」,かずさ,「………」,春希,「………」,かずさ,「馬鹿ぁっ」,春希,「だから…\nどっちが、だよ…っ」,,俺たちの手が、とうとう離れ…\nそして、二人の身体の向きが、ずれていく。,俺が最後に見たかずさの表情は…,なんて、あいつは必死で顔を背けて、\nそんなものを俺に見せるなんてヘマは犯さなかった。,………,……,…,割れんばかりの拍手…\nというのを、俺は生まれて初めて聞いたのかもしれない。,それは一過性のものじゃなく、\n時間が経つにつれてますます音量と、ピッチを上げ、\n会場全体をけたたましく包み込んでいく。,しばらく呆然とピアノの前に座っていた演奏者が、\n思い出したように立ち上がり、客席を向くと、\nそのボルテージはますます上がっていった。,その演奏者は、自分の母親のように、\n派手な身ぶりを見せることもなく、\nあまりにもぎこちなく、何度か頭を下げた。,しかし、その素人っぽい反応が\nまた観客の琴線を刺激したのか、\n彼女に向けられる拍手と声援は、ずっと途切れない。,まるで伝説の名演奏のように…\nいや、もしかしたら後日、\n少しくらいはそう呼ばれるのかもしれないけど。,ホールの熱気は冷めやらず、\n誰もが彼女に熱い視線を向け、\nそして絶賛の拍手を手向ける。,そして俺は…\n結局、かずさとの勝負に敗れた。,なぜなら、舞台上に立つかずさの…\nその表情を、食い入るように見つめてしまったから。,けれど結局、\n俺たちの勝負に、決着はつかなかった。,正面にも、左右にも、二階席にも、\n素っ気ないお辞儀を繰り返したかずさだったけど…,最後の最後まで、\n最前列には一度も目を向けることはなかった。,………,そして、この日を最後に…,冬馬かずさは、俺の前から…\n日本から、完全に消え去った。,mv23,3909,